---
title: Note sulla versione per i rilasci mensili del canale in 2015
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 12/11/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Fornisce ai professionisti IT le note sulle versioni per i rilasci del canale mensile per Office 365 ProPlus in 2015
ms.openlocfilehash: 0b235ba177dd2378cbb953315e2ead6b692ed52b
ms.sourcegitcommit: 358a0cbd1b722d309556c50d53abbe6c1a348f60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32438811"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2015"></a><span data-ttu-id="02cd6-103">Note sulla versione per i rilasci mensili del canale in 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-103">Release notes for Monthly Channel releases in 2015</span></span>

<span data-ttu-id="02cd6-104">Queste note sulla versione forniscono informazioni su nuove funzionalità, aggiornamenti della sicurezza e aggiornamenti non correlati alla sicurezza inclusi negli aggiornamenti del canale mensile per Office 365 ProPlus in 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Monthly Channel updates to Office 365 ProPlus in 2015.</span></span>
 
> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="02cd6-105">Di seguito vengono fornite informazioni sulle nuove caratteristiche, sugli aggiornamenti della sicurezza e non della sicurezza per Visio Pro per Office 365 e Project Online Desktop Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="02cd6-106">Queste informazioni si applicano anche a Office 365 Business, ovvero la versione di Office fornita con alcuni piani di Office 365, ad esempio Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="02cd6-107">Il canale mensile è stato denominato canale corrente prima del 2017 settembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-107">Monthly Channel was named Current Channel prior to September 2017.</span></span>

## <a name="version-1511-december-11"></a><span data-ttu-id="02cd6-108">Versione 1511:11 dicembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-108">Version 1511: December 11</span></span>
<span data-ttu-id="02cd6-109">*Versione 1511 (Build 6366.2036)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-109">*Version 1511 (Build 6366.2036)*</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-110">Excel: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-110">Excel: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-111">**Modelli di BI:** Tre nuovi modelli che sfruttano le funzionalità di Business Intelligence (BI) di Excel: [Calendar Insights](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Stock Analysis](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [My flussi di cassa](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-111">**BI templates:** Three new templates that take advantage of the business intelligence (BI) capabilities of Excel: [Calendar Insights](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Stock Analysis](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [My Cashflow](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-112">Excel: Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-112">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-113">Consente di risolvere un problema a causa del quale, quando si trascina il quadratino di riempimento di una cella formattata con data estesa, Excel si arresta in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-113">Fix an issue where dragging the fill handle of a cell formatted with a number as a Long Date causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-114">Consente di risolvere un problema a causa del quale, quando si crea una tabella o un grafico pivot da una connessione dati e la si inserisce in un nuovo foglio, Excel si blocca in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-114">Fix an issue where creating a PivotTable or PivotChart from a data connection and placed onto a new sheet causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-115">Consente di risolvere un problema a causa del quale i pulsanti di filtro di un grafico pivot non vengono visualizzati nei campi della tabella pivot sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-115">Fix an issue where filter buttons for a PivotChart aren't visible when there is no filtering on the underlying PivotTable fields.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-116">Consente di risolvere un problema a causa del quale viene perduto il modello di dati se si chiude Excel prima di salvare. Questa situazione si verifica in presenza di una cartella macro personale nascosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-116">Fix an issue where the Data Model is lost when closing Excel before saving when there is a personal hidden macro workbook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-117">Consente di risolvere un problema a causa del quale vengono perduti i dati di un grafico ad albero, quando quest'ultimo è presente in un foglio di lavoro che viene modificato in una versione precedente a Excel 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-117">Fix an issue where editing a worksheet with a treemap chart in an earlier version of Excel 2016 than it was created in causes the treemap chart to lose its data.</span></span>

### <a name="onenote-feature-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-118">OneNote: Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-118">OneNote: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-119">**Inserimento di video online:** incorporare video di YouTube, Vimeo o OfficeMix in una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-119">**Insert online videos:** Embed YouTube, OfficeMix, or Vimeo videos into a page.</span></span> [<span data-ttu-id="02cd6-120">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-120">More information</span></span>](https://support.office.com/article/0a862f29-665c-43a5-9dd8-68009423cf7c)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-121">OneNote: Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-121">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-122">Consente di risolvere un problema con Office 365 Business, in seguito al quale, quando si tenta di utilizzare OneNote con SharePoint, viene visualizzato un messaggio di errore che indica agli utenti che devono eseguire l'aggiornamento a una versione diversa di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-122">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-123">Outlook: Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-123">Outlook: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-124">**Calendario persiano:** aggiungere il calendario persiano come calendario principale o alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-124">**Persian calendar:** Add the Persian calendar as a primary or alternate calendar.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-125">Outlook: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-125">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-126">Consente di risolvere un problema a causa del quale, quando si trascina la barra di scorrimento in un elenco di messaggi, viene visualizzata la fine di tale elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-126">Fix an issue where dragging the scrollbar in message list causes the list to jump to the end of the list.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-127">PowerPoint: Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-127">PowerPoint: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-p102">**Transizione morphing:** consente di creare transizioni continue tra diapositive e di inserire movimenti nelle presentazioni, al fine di enfatizzare concetti e informazioni. [Ulteriori informazioni](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-p102">**Morph transition:** Create seamless transitions between slides and bring motion to presentations to more effectively convey concepts and information. [More information](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-p103">**PowerPoint Designer:** un nuovo servizio che consente di generare varie idee a partire da un contenuto. Tali idee possono essere usate per migliorare l'aspetto delle diapositive. [Ulteriori informazioni](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-p103">**PowerPoint Designer:** A new service that lets you take your content and automatically generate a variety of ideas that you can choose from to make your slides look better. [More information](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span></span>

    <span data-ttu-id="02cd6-132">Questo servizio richiede una connessione Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-132">This service requires Internet connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="02cd6-133">Per disabilitare questa funzionalità, [utilizzare i file dei modelli amministrativi di criteri di gruppo più recenti](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) e abilitare l'impostazione opzioni di PowerPoint designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-133">To disable this feature, [use the latest Group Policy Administrative Template files](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and enable the PowerPoint Designer Options setting.</span></span> <span data-ttu-id="02cd6-134">È possibile trovare questa impostazione dei criteri in Configurazione utente\\Modelli amministrativi\\Microsoft Office 2016\\Strumenti | Opzioni | Generale | Opzioni servizi...\\PowerPoint Designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-134">You can find this policy setting under User Configuration\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-135">PowerPoint: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-135">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-136">Consente di risolvere un problema a causa del quale le animazioni degli elementi SmartArt non vengono visualizzate nella sequenza prevista in modalità Presentazione con visualizzazione Relatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-136">Fix an issue where SmartArt with animations doesn't show up in the expected sequence in Slide Show view with Presenter view.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-137">Consente di risolvere un problema a causa del quale lo spostamento tramite tasto numerico non funziona in visualizzazione Presentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-137">Fix an issue where number key navigation doesn't work in Slide Show view.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-138">Visio: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-138">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-139">Consente di risolvere un problema a causa del quale i file AutoCAD visualizzati in Visio appaiono sfocati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-139">Fix an issue where AutoCAD files viewed in Visio appear blurry.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-140">Word: Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-140">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-141">Consente di risolvere un problema a causa del quale non è possibile salvare i documenti in una raccolta che dispone di una colonna obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-141">Fix an issue where documents can't be saved to a document library that has a required column.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-142">Famiglia di prodotti Office: Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-142">Office suite: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-143">**Opzioni Invia come**: consente di inviare un documento come allegato o come file PDF dal riquadro di condivisione di Word o PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-143">**Send as options**: Send a document either as an attachment or as a PDF from the Share pane in Word or PowerPoint.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-144">**Inserisci API immagine**: consente di inserire immagini in Word, Excel o PowerPoint utilizzando il [metodo document.setSelectedDataAsync](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx)nella raccolta comune office.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-144">**Insert Picture API**: Insert images into Word, Excel, or PowerPoint by using the [document.setSelectedDataAsync method](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx) in the common office.js library.</span></span> <span data-ttu-id="02cd6-145">L'API JavaScript di Word fornisce metodi specifici dell'host denominati insertInlinePictureFromBase64 () per impostare le immagini in linea su oggetti [Body](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx), [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx), [Paragraph](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx)e range.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-145">The Word JavaScript API provides host-specific methods called insertInlinePictureFromBase64() to set inline pictures on [Body](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx), [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx), [Paragraph](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx), and Range objects.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-146">Famiglia di prodotti Office: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-146">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-147">Consente di risolvere un problema a causa del quale vengono troncate le informazioni sulla data di modifica visualizzate durante le operazione Apri o Salva con nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-147">Fix an issue where the Date Modified information that displays when doing an Open or Save As is truncated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-148">Consente di risolvere un problema a causa del quale l'app si arresta in modo anomalo quando si fa doppio clic nel riquadro Testo per gli elementi grafici SmartArt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-148">Fix an issue where double-clicking in the Text pane for SmartArt graphics causes the app to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-149">Consente di risolvere un problema a causa del quale la schermata di un video in riproduzione durante l'installazione diventa nera finché non viene chiusa la finestra di dialogo "Installazione completata".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-149">Fix an issue where the video that plays during installation stays on a black screen after it finishes and until the "Installation is complete" dialog is closed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-150">Consente di risolvere un problema a causa del quale, quando si passa con il mouse sulla notifica "Visualizzazione protetta" all'interno di un documento protetto, la notifica viene oscurata da un pulsante di scorrimento molto esteso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-150">Fix an issue where mousing over the "Protected view" notification in a protected document causes the notification to be obscured by a very wide scroll button.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-151">Consente di risolvere un problema a causa del quale la notifica relativa a un aggiornamento di Office pianificato viene visualizzata come troncata in lingua kazaca e ungherese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-151">Fix an issue where the notification that an update to Office is scheduled is truncated in Kazakh and Hungarian.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-152">Consente di risolvere un problema a causa del quale i collegamenti aggiunti alla barra delle applicazioni non vengono rimossi per tutti gli utenti durante un aggiornamento manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-152">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-153">Consente di risolvere un problema causato da errori di licenza durante la procedura di aggiornamento automatico, che non consentono all'utente di installare Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-153">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-154">Consente di risolvere l'errore 0x80070005 durante l'attivazione dell'aggiornamento a Office 2016 su un computer Windows 7 OEM dotato del kit di preinstallazione di Office eseguito in modalità di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-154">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>


## <a name="version-1509-december-8"></a><span data-ttu-id="02cd6-155">Versione 1509:8 dicembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-155">Version 1509: December 8</span></span>
<span data-ttu-id="02cd6-156">*Versione 1509 (Build 6001.1043)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-156">*Version 1509 (Build 6001.1043)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-157">OneNote: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-157">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-158">Consente di risolvere un problema a causa del quale XPS o la stampa creata utilizzando il client desktop di Windows viene visualizzata come un simbolo X rosso nei client desktop differenti da Windows. Ciò si verifica poiché i client non supportano il rendering XPS nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-158">Fix an issue where XPS or printouts created using the Windows desktop client appear as a red X in non-Windows desktop clients, because those clients don't support native XPS rendering.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-159">Outlook: Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-159">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-160">Consente di risolvere un problema a causa del quale un segnalibro creato dall'utente si espande su più paragrafi. Tuttavia, quando si riceve il messaggio di posta elettronica, soltanto il primo paragrafo viene incluso nel segnalibro, quando si seleziona Vai a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-160">Fix an issue where a bookmark is created that spans multiple paragraphs, but when the email is received, only the first paragraph of the bookmark is selected when using Go To.</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-161">Skype for Business: aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-161">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-162">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559): Aggiornamento della sicurezza di Microsoft Graphics Component per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104503)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-162">Microsoft Security Bulletin [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559): Security Update for Microsoft Graphics Component to Address Remote Code Execution (3104503)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-163">Skype for Business: Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-163">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-164">Consente di risolvere un problema a causa del quale non è possibile eseguire la condivisione app, soprattutto durante i periodi con maggiore traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-164">Fix an issue where app sharing sessions fail, especially during periods of bursty traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-165">Consente di risolvere un problema a causa del quale Skype for Business si arresta, nel caso in cui viene avviato come prima app in seguito all'installazione di Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-165">Fix an issue that causes Skype for Business to crash if it is the first app to be started after installing Office 2016.</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-166">Word: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-166">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-167">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3116111)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-167">Microsoft Security Bulletin [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3116111)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-168">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-168">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-169">Consente di risolvere un problema a causa del quale un trattino d'unione viene visualizzato come un quadrato quando si utilizza lo stesso tipo di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-169">Fix an issue where a non-breaking hyphen shows as a square when using some fonts.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-170">Famiglia di prodotti Office: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-170">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-171">Consente di modificare il metodo di trasporto predefinito per scaricare gli aggiornamenti in background da cache/BITS a HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-171">Change the default transport for downloading updates in the background from Cached/BITS to HTTP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-172">Consente di risolvere un problema causato da errori di licenza durante la procedura di aggiornamento automatico, che non consentono all'utente di installare Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-172">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-173">Consente di risolvere l'errore 0x80070005 durante l'attivazione dell'aggiornamento a Office 2016 su un computer Windows 7 OEM dotato del kit di preinstallazione di Office eseguito in modalità di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-173">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>



## <a name="version-1509-november-10"></a><span data-ttu-id="02cd6-174">Versione 1509:10 novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-174">Version 1509: November 10</span></span>
<span data-ttu-id="02cd6-175">*Versione 1509 (Build 6001.1038)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-175">*Version 1509 (Build 6001.1038)*</span></span>

### <a name="access-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-176">Access: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-176">Access: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-177">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-177">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-178">Excel: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-178">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-179">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-179">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-180">Excel: Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-180">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-181">Consente di risolvere un problema a causa del quale la registrazione di una macro per la creazione di una query genera un errore di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-181">Fix an issue where recording a macro for a query creation results in a compilation error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-182">Risolvere un problema per il quale, dopo l'eliminazione di una colonna nell'Editor di query, una colonna vuota viene visualizzata alla fine della tabella dopo l'aggiornamento della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-182">Fix an issue where, after you delete a column in the Query Editor, a blank column appears at the end of the table after refreshing the query.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-183">Risolvere un problema per il quale si verifica un errore quando si sceglie la scheda Grafici sparkline in Analisi rapida di una tabella Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-183">Fix an issue where an unexpected error occurs when choosing the Sparklines tab in Quick Analysis of a query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-184">Risolvere un problema per il quale, dopo aver eseguito un operazione di copia e incolla in una tabella Query, non è possibile aggiornare la query utilizzando il riquadro Query della cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-184">Fix an issue where, after you perform a cut and paste operation in a query table, you can't refresh the query by using the Workbook Queries pane.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-185">Risolvere un problema per il quale, quando si aggiorna una query, l'elemento attivo viene spostato nel foglio della relativa tabella Query associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-185">Fix an issue that when you refresh a query, the focus is moved to the sheet of its associated query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-186">Consente di rimuovere riferimenti a Power Query dal messaggio di errore relativo alle versioni OData supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-186">Remove reference to Power Query from error message about supported OData versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-187">Consente di risolvere un problema a causa del quale le funzionalità di Power Query vengono visualizzate come disponibili, ma non funzionano, quando il prodotto non è stato attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-187">Fix an issue where Power Query features appear as available, but don't work, when the product hasn't been activated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-188">Aggiornare l'URL di Dotlesscss in File \> Account \> Informazioni su Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-188">Update the URL for Dotlesscss in File \> Account \> About Excel.</span></span>

### <a name="onenote-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-189">OneNote: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-189">OneNote: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-190">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-190">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-191">Outlook: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-191">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-192">Consente di risolvere un problema in seguito al quale quando si incolla testo in Outlook, non viene visualizzato il testo completo se la quantità di testo incollata è superiore alla grandezza della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-192">Fix an issue where pasting text into Outlook doesn't show the full text if the amount of text pasted is greater than the height of the window.</span></span>

### <a name="powerpoint-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-193">PowerPoint: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-193">PowerPoint: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-194">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-194">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="project-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-195">Project: aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-195">Project: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-196">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-196">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="publisher-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-197">Publisher: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-197">Publisher: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-198">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-198">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-199">Skype for Business: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-199">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-200">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-200">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-201">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123): Aggiornamento della sicurezza per Skype for Business e Microsoft Lync per risolvere la divulgazione di informazioni (3105872)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-201">Microsoft Security Bulletin [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123): Security Update for Skype for Business and Microsoft Lync to Address Information Disclosure (3105872)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-202">Skype for Business: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-202">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-203">Consente di risolvere un problema relativo ai disturbi audio nei dispositivi con due microfoni input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-203">Fix an issue with audio noise on devices that have two input microphones.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-204">Risolvere un problema per il quale gli utenti non possono partecipare a una riunione dopo il ripristino di un computer portatile dalla modalità sospensione e prima che il client Skype abbia effettuato di nuovo l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-204">Fix an issue where users can't successfully join a meeting after resuming a laptop from Sleep mode and before Skype client has signed back in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-205">Aggiungere il supporto per i messaggi contestuali per garantire la conoscenza delle caratteristiche agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-205">Add support for contextual messages to help provide awareness of features to users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-206">Aggiornare il testo nella finestra di dialogo Partecipa all'audio della riunione per indirizzare gli utenti al percorso corretto dell'interfaccia utente per modificare le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-206">Update text in the Join Meeting Audio dialog to direct users to the correct location in the UI to change settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-207">Risolvere un problema relativo alle notifiche che gli utenti visualizzano quando si verificano problemi di rete durante l'invio e la ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-207">Fix an issue with notifications that users see when experiencing both send and receive network problems.</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-208">Visio: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-208">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-209">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-209">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-210">Word: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-210">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-211">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-211">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-212">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-212">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-213">Consente di risolvere un problema in cui la numerazione delle note a piè di pagina non corrisponde tra la visualizzazione in Word e la stampa quando si stampa in background un documento le cui note a piè di pagina sono impostate su "Riavvia la numerazione a ogni pagina".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-213">Fix an issue where footnote numbering doesn't match between the display in Word and the printout when a document that has footnotes set to "Restart numbering each page" is printed in the background.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-214">Risolvere un problema per il quale la creazione condivisa in tempo reale non funziona con i file archiviati in OneDrive, anche quando l'utente non è visibile agli altri utenti mentre apporta modifiche in tempo reale e quando non sono disponibili informazioni sulla presenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-214">Fix an issue where real-time co-authoring doesn't work with files stored on OneDrive, including the user not appearing to others as editing in real-time and no presence information available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-215">Risolvere un problema per il quale Word si arresta in modo anomalo durante la creazione condivisa in tempo reale di un documento aperto da SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-215">Fix an issue where Word crashes during real-time co-authoring on a document opened from SharePoint or OneDrive.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-216">Risolvere un problema di formattazione che causa il rendering non corretto delle tabelle, quando queste vengono inserite in messaggi di posta elettronici HTML in Outlook e la finestra viene ridimensionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-216">Fix a formatting issue which causes tables to render incorrectly when placed into HTML emails in Outlook and the window is resized.</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-217">Famiglia di prodotti Office: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-217">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-218">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Aggiornamenti della sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-218">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-219">Famiglia di prodotti Office: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-219">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-220">Consente di risolvere un problema per il quale all'utente viene richiesto più volte di effettuare l'accesso quando tenta di aprire i file da SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-220">Fix an issue where user is repeatedly prompted to sign-in when trying to open files from SharePoint Online.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-221">Risolvere un problema per il quale i collegamenti aggiunti alla barra delle applicazioni non vengono rimossi per tutti gli utenti durante un aggiornamento manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-221">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-222">Aggiungere la possibilità per il processo di aggiornamento manuale di A portata di clic di rilevare se Outlook è connesso a Exchange Server 2007 o se Business Contact Manager è installato per avvisare gli utenti di possibili problemi durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-222">Add the ability for the Click-to-Run manual upgrade process to detect if Outlook is connected to Exchange Server 2007 or if Business Contact Manager is installed in order to warn users of possible issues with upgrading.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-223">Rendere le finestre di dialogo per terminare i processi più visibili durante una disinstallazione o un aggiornamento, poiché tali finestre possono rimanere nascoste dietro app aperte o altri elementi dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-223">Make dialogs to end processes more visible during an uninstall or upgrade because these dialogs can get hidden from the user behind open apps or other UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-224">Consente di risolvere un problema a causa del quale un utente non riesce a eseguire automaticamente l'accesso a un'app di Office quando si utilizza un computer identificato come facente parte di un dominio e di un dominio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-224">Fix an issue where a user doesn't get signed into an Office app automatically when using a computer that is identified as being joined to both a domain and a cloud domain.</span></span>



## <a name="version-1509-october-21"></a><span data-ttu-id="02cd6-225">Versione 1509:21 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-225">Version 1509: October 21</span></span>
<span data-ttu-id="02cd6-226">*Versione 1509 (Build 6001.1034)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-226">*Version 1509 (Build 6001.1034)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-227">OneNote: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-227">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-228">Consente di risolvere un problema che blocca OneNote quando viene selezionato per due volte lo stesso colore per un bordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-228">Fix an issue that causes OneNote to crash when the same color for a border is selected twice in the color picker.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-229">Outlook: Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-229">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-230">Consente di risolvere un problema a causa del quale, quando si modifica la firma dei messaggi di posta elettronica, un lettore dello schermo riconosce soltanto il primo paragrafo della firma, anche se comprende più paragrafi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-230">Fix an issue where a screen reader only reads the first paragraph of a multi-paragraph email signature when editing the email signature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-231">Consente di risolvere un problema a causa del quale il cursore non si trova in posizione corretta quando si scrive o si risponde a un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-231">Fix an issue where the cursor isn't in the correct position when writing or replying to an email.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-232">Skype for Business: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-232">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-233">Consente di risolvere un problema a causa del quale, in presenza di memoria insufficiente, il tentativo di visualizzare un'app o un desktop condiviso comporta la disconnessione e l'esecuzione di nuovi tentativi per tornare automaticamente a visualizzare l'app o il desktop condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-233">Fix an issue where, in low memory conditions, trying to view a shared desktop or app results in disconnection and repeated attempts to automatically rejoin and view the shared desktop or app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-234">Consente di risolvere un problema a causa del quale all'aumentare del numero di partecipanti, diminuisce la qualità della condivisione del desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-234">Fix an issue where, as the number of participants increases, the shared desktop experience gets worse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-235">Consente di risolvere un problema a causa del quale, durante una giornata si ricevono più richieste di autenticazione per il telefono. Questa situazione si verifica in presenza di autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-235">Fix an issue, when multi-factor authentication is configured, where repeated prompts for phone authentication are received throughout the day.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-236">Visio: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-236">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-237">Consente di risolvere un problema a causa del quale un oggetto Word inserito affinché possa essere visualizzato come icona appare invece vuoto quando viene chiuso e riaperto in Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-237">Fix an issue where a Word object inserted to display as an icon is empty after closing and reopening Visio.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-238">Word: Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-238">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-239">Consente di risolvere un problema a causa del quale la creazione condivisa non è disponibile e il documento non può essere bloccato quando si lavora in SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-239">Fix an issue where co-authoring isn't available and document can get locked when the document is on SharePoint Server 2013.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-240">Consente di risolvere un problema dei documenti in formato docx a causa del quale una tabella viene visualizzata anche se il suo contenuto include l'opzione Nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-240">Fix an issue in docx documents where table is visible even though content in the table has a style applied to it that includes the Hidden option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-241">Consente di risolvere un problema a causa del quale i documenti con collegamenti ipertestuali relativi non possono essere salvati in seguito a una correzione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-241">Fix an issue where documents with relative hyperlinks can't be saved after performing an auto-correct.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-242">Consente di risolvere un problema a causa del quale le righe si spostano durante la modifica del paragrafo di un documento con rientri speculari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-242">Fix an issue where lines jump around during editing of a paragraph in a document with mirror indents.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-243">Consente di risolvere un problema a causa del quale la visualizzazione delle righe non è uniforme durante la modifica. Questa situazione si verifica quando il posizionamento dei subpixel è disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-243">Fix an issue where line display is inconsistent during editing when subpixel positioning is disabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-244">Consente di risolvere un problema a causa del quale l'applicazione si arresta in modo anomalo, se si fa clic su una finestra popup di commento con più commenti e solo il primo è contrassegnato come Completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-244">Fix an issue where clicking on a comment pop-up with multiple comments where the first one is marked as Done causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-245">Consente di risolvere un problema relativo a un'interruzione di riga errata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-245">Fix an issue with incorrect line breaking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-246">Consente di risolvere un problema a causa del quale l'applicazione si arresta in modo anomalo, quando si esegue una macro che utilizza la funzione TransformDocument in un documento che include una casella di testo nell'intestazione o nel piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-246">Fix an issue where running a macro that uses the TransformDocument function in a document with a textbox in a header or a footer causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-247">Consente di risolvere un problema relativo ai documenti con formato docm a causa del quale viene visualizzato un errore quando si rimuovono tutti i controlli ActiveX mentre il documento è aperto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-247">Fix an issue with .docm documents where removing all ActiveX controls causes errors when the document is opened.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-248">Consente di risolvere un problema a causa del quale l'evento ContentControlOnExit non viene attivato quando si fa clic nell'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-248">Fix an issue where ContentControlOnExit event is not triggered when clicking into a header.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-249">Consente di risolvere un problema a causa del quale in Revisioni vengono riportate modifiche apportate da revisori con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-249">Fix an issue where Track Changes shows deletions for reviewers with the same name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-250">Consente di risolvere un problema relativo alla creazione condivisa in tempo reale di documenti configurati affinché vengano rimosse le informazioni personali. Tale problema comporta che le modifiche vengano visualizzate come revisioni in seguito a ogni salvataggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-250">Fix an issue with real-time co-authoring of documents configured to remove personal information where changes display as tracked changes each time document is saved.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-251">Famiglia di prodotti Office: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-251">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-252">Consente di risolvere un problema a causa del quale, la prima volta che si apre un'app di Office dopo l'aggiornamento alla versione 2016, le sue funzionalità sono ridotte ed è necessario riavviarla per ripristinare la piena funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-252">Fix an issue where the first time opening an Office app after upgrading to 2016 results in the app being in reduced functionality mode and requires the app to be restarted to get full functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-253">Consente di risolvere un problema a causa del quale l'esecuzione di Office su con attivazione della condivisione computer su un dispositivo che esegue Servizi desktop remoto genera un errore quando si avvia l'app. Tale errore indica all'utente che è necessario utilizzare una versione multilicenza di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-253">Fix an issue where running Office with shared computer activation enabled on a computer running Remote Desktop Services results in an error, when opening an app, that tells the user that they need to use a volume license edition of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-254">Consente di risolvere un problema a causa del quale l'installazione si blocca intorno al 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-254">Fix an issue where installation gets stuck at around 90% complete.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-255">Consente di risolvere un problema a causa del quale i nomi di prodotto vengono tradotti anche se non dovrebbero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-255">Fix an issue where product names are localized when they shouldn't be.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-256">Consente di risolvere un errore a causa del quale il suggerimento tasto di scelta e la descrizione comando per "Aiutami" non corrispondono e sono in conflitto con altri suggerimenti tasto di scelta di numerose versioni localizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-256">Fix an issue where the ToolTip and KeyTip for "Tell Me" don't match and conflict with other KeyTips on the ribbon in various localized versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-257">Consente di risolvere un problema a causa del quale Outlook viene visualizzato in Windows come nuova app in seguito all'aggiornamento da Office 2013 a Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-257">Fix an issue where Windows is showing Outlook as a new app after an upgrade from Office 2013 to Office 2016.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-258">Consente di risolvere un problema a causa del quale l'aggiornamento dalla versione 15.0.4615.1002 (maggio 2014) di Office 2013 a Office 2016 genera l'errore 0x80041015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-258">Fix an issue where upgrading to Office 2016 from Office 2013 version 15.0.4615.1002 (May 2014) results in a 0x80041015 error.</span></span>



## <a name="version-1509-october-5"></a><span data-ttu-id="02cd6-259">Versione 1509:5 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-259">Version 1509: October 5</span></span>
<span data-ttu-id="02cd6-260">*Versione 1509 (Build 4229.1029)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-260">*Version 1509 (Build 4229.1029)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-261">OneNote: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-261">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-262">Consente di risolvere un problema con Office 365 Business, per il quale, quando si tenta di utilizzare OneNote con SharePoint, viene visualizzato un messaggio di errore che indica agli utenti che devono eseguire l'aggiornamento a una versione diversa di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-262">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-263">Risolvere un problema per Surface Pro 3 per il quale l'anteprima della registrazione dei video non mostra cosa viene registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-263">Fix an issue for Surface Pro 3 where video recording preview does not show what is being recorded.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-264">Skype for Business: Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-264">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-p106">Modificare quanto viene visualizzato in un visualizzatore quando il condivisore blocca lo schermo in RDP. Il visualizzatore visualizza una notifica invece del fermo immagine di RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-p106">Change what a viewer sees when the sharer locks the screen in RDP. Viewer is now shown a notification, instead of the RDP pause image.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-267">Famiglia di prodotti Office: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-267">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-268">Risolvere un problema di A portata di clic, in cui il servizio di Office 2013 A portata di clic non viene ripristinato se non viene completato l'aggiornamento automatico a Office 2016 a causa di un errore o dell'annullamento da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-268">Fix a Click-to-Run issue where the Office 2013 Click-to-Run service isn't restored if the auto-update to Office 2016 doesnt complete due to an error or user cancellation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-269">Risolvere i problemi di A portata di clic in cui un errore durante l'aggiornamento automatico a Office 2016 causa un aggiornamento non riuscito e non consente di utilizzare o disinstallare le app di Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-269">Fix a Click-to-Run issues where a failure during the auto-update to Office 2016 results in a failed update and not being able to use or uninstall the Office 2013 apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-270">Risolvere un problema di A portata di clic per il quale un nuovo tentativo di aggiornamento automatico a Office 2016 dopo il riavvio durante un precedente tentativo di aggiornamento comporta un errore dell'aggiornamento e l'impossibilità di arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-270">Fix a Click-to-Run issue where re-attempting to auto-update to Office 2016 after rebooting during a previous attempt to update leads to an update failure and inability to shut down.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-271">Risolvere un problema di A portata di clic, in cui l'attività di flusso durante l'installazione non è in grado di essere ripristinata correttamente se il computer viene riavviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-271">Fix a Click-to-Run issue where the Stream task during installation isn't able to successfully recover if the computer is rebooted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-272">Risolvere un problema di A portata di clic, in cui il riavvio durante un aggiornamento manuale a Office 2016 lascia alcune attività "in esecuzione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-272">Fix a Click-to-Run issue where rebooting during a manual update to Office 2016 leaves tasks in an "executing" state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-273">Risolvere un problema di A portata per il quale l'avvio di un'app appena installata durante un processo di installazione causa la visualizzazione di una finestra di dialogo "Connessione Internet interrotta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-273">Fix a Click-to-Run issue where starting a newly installed app during the middle of installation process results in an "Internet connection lost" dialog box appearing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-274">Risolvere un problema di A portata di clic, in cui i riquadri dell'app visualizzati durante l'installazione non sono attivi e non avviano l'app quando l'utente fa clic sul riquadro dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-274">Fix a Click-to-Run issue where the app tiles shown during the installation aren't active and don't launch the app when the users clicked on the app tile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-275">Risolvere un problema di A portata di clic per il quale un aggiornamento automatico di un'installazione sr-latn-cr a Office 2016 non converte il linguaggio client a sr-latn-rs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-275">Fix a Click-to-Run issue where auto-updating an sr-latn-cr installation to Office 2016 doesn't convert the client language to sr-latn-rs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-276">Risolvere un problema di A portata di clic per il quale l'aggiornamento automatico ha esito negativo durante la preparazione dell'aggiornamento quando sono presenti più SKU di Office installate nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-276">Fix a Click-to-Run issue where auto-update fails while preparing the update when there are multiple SKUs of Office installed on the computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-277">Risolvere un problema di A portata di clic per il quale vengono visualizzate le finestre di dialogo se viene avviato un aggiornamento manuale durante l'esecuzione di un aggiornamento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-277">Fix a Click-to-Run issue where error dialogs appear if a manual update is started while an auto-update is running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-278">Aggiornare i riferimenti a "Componenti aggiuntivi" nell'interfaccia utente del prodotto in cui le maiuscole/minuscole del termine non sono corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-278">Update references to "Add-ins" in the product UI where the capitalization of the term is incorrect.</span></span>



## <a name="version-1509-september-22"></a><span data-ttu-id="02cd6-279">Versione 1509:22 settembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-279">Version 1509: September 22</span></span>
<span data-ttu-id="02cd6-280">*Versione 1509 (Build 4229.1024)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-280">*Version 1509 (Build 4229.1024)*</span></span>

<span data-ttu-id="02cd6-p107">Questa è la versione iniziale di questo canale. Questa versione fornisce la prima disponibilità delle applicazioni di Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-p107">This is the initial release for this channel. This release provides the first availability of the Office 2016 applications.</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-283">Excel: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-283">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-284">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Possibile esecuzione di codice in modalità remota a causa di vulnerabilità in Microsoft Office (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-284">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-285">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110): Aggiornamenti sulla sicurezza per Microsoft Office per risolvere l'esecuzione di codice in modalità remota (3096440)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-285">Microsoft Security Bulletin [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110): Security Updates for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3096440)</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-286">Visio: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-286">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-287">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Possibile esecuzione di codice in modalità remota a causa di vulnerabilità in Microsoft Office (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-287">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-288">Word: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-288">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-289">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Possibile esecuzione di codice in modalità remota a causa di vulnerabilità in Microsoft Office (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-289">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="02cd6-290">Famiglia di prodotti Office: Aggiornamenti della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-290">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-291">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Possibile esecuzione di codice in modalità remota a causa di vulnerabilità in Microsoft Office (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-291">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>
-   <span data-ttu-id="02cd6-292">Bollettino Microsoft sulla sicurezza [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Possibile esecuzione di codice in modalità remota a causa di vulnerabilità in Microsoft Office (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02cd6-292">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
