---
title: Note sulle versioni per i rilasci del Canale mensile nel 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 02/28/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Informazioni per professionisti IT con le note sulle versioni per i rilasci del Canale mensile per Office 365 ProPlus nel 2019
ms.openlocfilehash: 8d4c70ac17accd1aee22812aa9265264ffb10ee0
ms.sourcegitcommit: 59cdc09af985820a6466d9ca24cd9736cf9e7517
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "30379361"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="5560e-103">Note sulle versioni per i rilasci del Canale mensile nel 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-103">Release notes for Monthly Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="5560e-104">Queste note sulle versioni forniscono informazioni sulle nuove caratteristiche, sugli aggiornamenti della sicurezza e non della sicurezza inclusi negli aggiornamenti del Canale mensile per Office 365 ProPlus nel 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Monthly Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019.</span></span>
 
 > [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="5560e-105">Di seguito vengono fornite informazioni sulle nuove caratteristiche, sugli aggiornamenti della sicurezza e non della sicurezza per Visio Pro per Office 365 e Project Online Desktop Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="5560e-106">Queste informazioni si applicano anche a Office 365 Business, ovvero la versione di Office fornita con alcuni piani di Office 365, ad esempio Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="5560e-p101">Spesso le funzionalità vengono implementate (e a volte corrette) ogni mese per un periodo di tempo. Ciò consente di assicurare che tutto funzioni correttamente prima di rilasciare la funzionalità a un pubblico più ampio. Pertanto, anche se al momento non fossero disponibili descrizioni, prima o poi lo saranno. [Altre informazioni](https://support.office.com/en-us/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p101">We often roll out features (and sometimes even fixes) to Monthly over a period of time. This allows us to ensure that things are working smoothly before releasing the feature to a wider audience. So, if you don’t see something described below, don't worry you'll get it eventually. [Learn more](https://support.office.com/en-us/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span>

 > [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="5560e-111">Le informazioni sugli aggiornamenti della sicurezza per ciascun canale di aggiornamento di Office 365 ProPlus saranno elencate separatamente in [Aggiornamenti della sicurezza](office365-proplus-security-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-111">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span> 

## <a name="version-1902-march-4"></a><span data-ttu-id="5560e-112">Versione 1902: 4 marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-112">Version 1902: March 4</span></span>
<span data-ttu-id="5560e-113">*Versione 1902 (Build 11328.20146)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-113">*Version 1902 (Build 11328.20070)*</span></span> 

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-114">Access: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-114">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-115">**Monitorare gli oggetti di database:** visualizzare chiaramente la scheda attiva, trascinare facilmente le schede per disporle in modo diverso e chiudere gli oggetti di database con un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-115">**Keep tabs on your database objects:** Clearly see the active tab, easily drag tabs to rearrange them, and close database objects with just one click.</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p102">**Zoom con più spazio:** ingrandire la casella Zoom e cambiare il tipo di carattere. Tutte le modifiche verranno mantenute. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p102">**Zoom with more room:** Make the Zoom box bigger, change the font, and Zoom remembers it all. [Learn more](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-118">Excel: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-118">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p103">**Ottenere l'attenzione tramite \@menzioni:** utilizzare @menzioni nei commenti per informare i collaboratori quando c'è bisogno del loro input. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p103">**Get their attention with \@mentions** Use @mentions in comments to let co-workers know when you need their input. [Learn more](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p104">**Scoprire di più sui dati:** il nuovo pulsante Idee cerca modelli nei dati e li usa per creare suggerimenti intelligenti e personalizzati. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p104">**Discover More About Your Data:** The new Ideas button looks for patterns in your data, and uses them to create intelligent, personalized, suggestions.  [Learn more](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-123">**Salvare le modifiche non appena vengono apportate:** caricare i file in OneDrive per assicurarsi che tutti gli aggiornamenti vengano salvati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-123">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p105">**Possibilità di inserire SVG con filtri applicati:** gli utenti di Office ora possono inserire SVG a cui sono applicati filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p105">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-126">Outlook: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-126">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p106">**Avere un momento di respiro tra una riunione e l'altra:** dare ai partecipanti il tempo di riprendere fiato o di viaggiare da una località all'altra impostando le riunioni in modo che terminino per impostazione predefinita 5-10 minuti in anticipo.[Altre informazioni sono disponibili qui](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F) [e qui](https://support.office.com/article/BE84396A-0903-4E25-B31C-1C99CE0DACF2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p106">**Build in time between back-to-back meetings:** Give attendees time to catch their breath or travel between locations by setting meetings to end 5-10 minutes early by default. [Learn more here](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F) [and here](https://support.office.com/article/BE84396A-0903-4E25-B31C-1C99CE0DACF2)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p107">**Ascoltare il testo del messaggio di posta elettronica con Leggi ad alta voce**: Outlook è in grado di leggere i messaggi di posta elettronica ad alta voce, evidenziando il testo durante la lettura. Per attivare Leggi ad alta voce, passare alle impostazioni Accessibilità. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p107">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p108">**Crittografia dei messaggi: criteri IRM per la sola crittografia:** la nuova opzione Solo crittografia è disponibile nel menu Opzioni > Autorizzazioni per gli utenti di Office 365 Message Encryption. Questa opzione consente di crittografare un messaggio e inviarlo a chiunque, all'interno o all'esterno dell'organizzazione. [Altre informazioni](https://aka.ms/omeoverview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p108">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users. This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization. [Learn more](https://aka.ms/omeoverview)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p109">**Nuovo valore predefinito per l'intervallo di ricorrenza:** per la finestra di dialogo Ricorrenza, l'intervallo di ricorrenza predefinito era "Nessuna data di fine". Questo consentiva di creare una serie ricorrente di lunga durata, che nel tempo potrebbe danneggiarsi. Il valore predefinito per la finestra di dialogo è stato modificato in "Fine entro", in modo da allineare il valore predefinito alle procedure consigliate per la gestione dei calendari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p109">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-138">PowerPoint: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-138">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p110">**Inserire un video online è più facile che mai:** se si vuole inserire un video da Vimeo o YouTube nella diapositiva, basta il collegamento alla pagina del video. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p110">**Inserting an online video is easier than ever:** Want to put a video from Vimeo or YouTube on your slide? The video page link is all you need. [Learn more](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p111">**La formattazione dei calcoli diventa automatica:** le espressioni matematiche scritte a mano vengono convertite in caratteri standard. Per iniziare, basta selezionare le note scritte a mano e scegliere Da input penna a testo matematico. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p111">**You compute, we format:** We change hand-drawn math expressions into standard characters. Just choose Ink to Math and select your handwritten notes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-145">**Salvare le modifiche non appena vengono apportate:** caricare i file in OneDrive per assicurarsi che tutti gli aggiornamenti vengano salvati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-145">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p112">**Collegamenti ipertestuali a colori:** i collegamenti ipertestuali non sono più solamente blu. Ora è possibile scegliere il colore del carattere. [Ulteriori informazioni](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8) MODIFICA 24843</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p112">**Hyperlinks in living colors:** Hyperlinks aren't just blue anymore. Apply any font color you like. [Learn more](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-149">Word: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-149">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-150">**Salvare le modifiche non appena vengono apportate:** caricare i file in OneDrive per assicurarsi che tutti gli aggiornamenti vengano salvati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-150">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p113">\*\*Ecco perché il salvataggio automatico non è attivo: \*\* se si seleziona l'opzione Salvataggio automatico, verrà visualizzato un utile callout con i motivi per cui il salvataggio automatico potrebbe essere disattivato. Se l'unico motivo per cui il salvataggio automatico è disattivato consiste nel fatto che il documento non si trova in OneDrive o SharePoint, viene offerta la possibilità di spostarlo comodamente con un semplice clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p113">**Find out why AutoSave isn't on!** Clicking on the AutoSave toggle when it's off will now either display a helpful callout with reasons why AutoSave might be off. In the case where the only reason preventing AutoSave is the fact that the document is not on OneDrive or SharePoint, we will offer to move the document conveniently with one button click!</span></span>
 
### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-154">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-154">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p114">**Installazione di Microsoft Teams:** Microsoft Teams viene installato per impostazione predefinita nelle nuove installazioni di Office 365 ProPlus. [Altre informazioni](https://docs.microsoft.com/it-IT/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p114">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for new installations of Office 365 ProPlus. [Learn More](https://docs.microsoft.com/it-IT/DeployOffice/teams-install)</span></span>

## <a name="version-1901-february-12"></a><span data-ttu-id="5560e-157">Versione 1901: 12 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-157">Version 1901: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="5560e-158">*Versione 1901 (Build 11231.20174)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-158">*Version 1901 (Build 11231.20174)*</span></span> 

<span data-ttu-id="5560e-159">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-159">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1901-january-31"></a><span data-ttu-id="5560e-160">Versione 1901: 31 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-160">Version 1901: January 31</span></span>
<span data-ttu-id="5560e-161">*Versione 1901 (Build 11231.20130)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-161">*Version 1901 (Build 11231.20130)*</span></span> 

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-162">Excel: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-162">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p115">**Collaborare con i commenti:** è possibile mantenere la conversazione nel proprio foglio di calcolo con la casella di risposta integrata. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p115">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box. [Learn more](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-165">Outlook: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-165">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p116">**Utilizzo di meme:** quando testo o immagini statiche non bastano, si può usare una GIF animata per esprimere il proprio pensiero. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/114BB251-861F-41CD-B20F-7E7289630C5B)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p116">**They'll see what you meme:** When text or static images just won't do, use an animated GIF to make your point. [Learn more](https://support.office.com/article/114BB251-861F-41CD-B20F-7E7289630C5B)</span></span>
 
### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-168">Visio: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-168">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p117">**Stencil di Azure incorporati:** per progettare un'applicazione cloud o pianificare un'architettura è possibile scegliere tra decine di stencil di Azure. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p117">**Azure stencils built right in:** Design a cloud app or plan an architecture using dozens of Azure stencils. [Learn more](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-171">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-171">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p118">**Possibilità di inserire il supporto per SVG tramite le applicazioni di terze parti per Office con l'API Office.js:** le applicazioni di terze parti, note anche come componenti aggiuntivi in Office, ora possono inserire SVG. Gli utenti possono connettere la propria raccolta personale di SVG a Office, mentre gli sviluppatori possono usare l'API Office.js per implementare questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p118">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>


## <a name="version-1812-january-14"></a><span data-ttu-id="5560e-175">Versione 1812: 14 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-175">Version 1812: January 14</span></span>
<span data-ttu-id="5560e-176">*Versione 1812 (Build 11126.20266)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-176">*Version 1812 (Build 11126.20266)*</span></span> 

<span data-ttu-id="5560e-177">Solo aggiornamenti non relativi alla sicurezza, rivolti ai problemi correlati alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-177">Non-security updates only, addressing performance issues.</span></span>

## <a name="version-1812-january-8"></a><span data-ttu-id="5560e-178">Versione 1812: 8 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-178">Version 1812: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="5560e-179">*Versione 1812 (Build 11126.20196)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-179">*Version 1812 (Build 11126.20196)*</span></span> 

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-180">Project: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-180">Project: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-181">Risolto un problema in cui non era possibile deselezionare gli stili delle barre Critical, Late e Slack per il diagramma di Gantt dopo averne selezionato uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-181">Fixed an issue where you couldn't uncheck the Critical, Late and Slack bar styles for the Gantt chart after you checked one.</span></span>

## <a name="version-1812-january-3"></a><span data-ttu-id="5560e-182">Versione 1812: 3 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-182">Version 1812: January 3</span></span>
<span data-ttu-id="5560e-183">*Versione 1812 (Build 11126.20188)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-183">*Version 1812 (Build 11126.20188)*</span></span> 

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-184">Excel: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-184">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p119">**Mantenere Verifica accessibilità in esecuzione mentre si lavora:** tenere traccia dei problemi di accessibilità del documento senza la necessità di tenere Verifica accessibilità sempre aperto. Tramite un indicatore nella barra di stato, in modo analogo al controllo ortografico, Excel contrassegna i problemi di accessibilità riscontrati mentre si lavora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p119">**Keep accessibility checker running while you work:** Keep track of accessibility issues in your document without needing the accessibility checker always open. Via an indicator in the status bar, much like spellcheck, Excel flags found accessibility issues while you are working.</span></span> 

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-187">Outlook: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-187">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p120">**Tutte le opzioni di crittografia in un'unica posizione:** basta passare a Opzioni > Crittografa per scegliere come proteggere il messaggio di posta elettronica. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p120">**All your encryption options in one place:** Just go to Options > Encrypt to choose how to secure your email message. [Learn more](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)</span></span>


### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-190">PowerPoint: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-190">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p121">**Input penna per diapositive meravigliose:** convertire l’input penna in forme e testo standard, quindi ottenere idee di progettazione delle diapositive intelligenti da PowerPoint Designer. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p121">**Ink a splendid slide:** Convert your ink to standard shapes and text, then get smart slide-design ideas from PowerPoint Designer. [Learn more](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p122">**Mantenere Verifica accessibilità in esecuzione mentre si lavora:** tenere traccia dei problemi di accessibilità del documento senza la necessità di tenere Verifica accessibilità sempre aperto. Tramite un indicatore nella barra di stato, in modo analogo al controllo ortografico, PowerPoint contrassegna i problemi di accessibilità riscontrati mentre si lavora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p122">**Keep accessibility checker running while you work:** Keep track of accessibility issues in your document without needing the accessibility checker always open. Via an indicator in the status bar, much like spellcheck, PowerPoint flags found accessibility issues while you are working.</span></span> 

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-195">Word: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-195">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p123">**Migliorare la comprensione con Focus su riga:** spostarsi in un documento riga per riga senza distrazioni. Modificare lo stato attivo per rendere visibili una, tre o cinque righe alla volta. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p123">**Improve comprehension with Line Focus:** Move through a document line by line without distractions. Adjust the focus to put one, three, or five lines in view at a time. [Learn more](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p124">**Trasformare il documento da statico a sorprendente:** trasformare il documento in una pagina web interattiva, facile da condividere che si adatta perfettamente a qualsiasi dispositivo. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p124">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>
- <span data-ttu-id="5560e-p125">**Mantenere Verifica accessibilità in esecuzione mentre si lavora:** tenere traccia dei problemi di accessibilità del documento senza la necessità di tenere Verifica accessibilità sempre aperto. Tramite un indicatore nella barra di stato, in modo analogo al controllo ortografico, Word contrassegna i problemi di accessibilità riscontrati mentre si lavora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p125">**Keep accessibility checker running while you work:** Keep track of accessibility issues in your document without needing the accessibility checker always open. Via an indicator in the status bar, much like spellcheck, Word flags found accessibility issues while you are working.</span></span> 

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="5560e-203">Visio: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-203">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="5560e-p126">**Addio ai collegamenti interrotti di Excel:** impossibile trovare la cartella di lavoro di Excel collegata al diagramma del Visualizzatore dati? Collegarla di nuovo per riprendere l’attività. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-p126">**Say goodbye to broken Excel links:** Can't find the Excel workbook linked to your Data Visualizer diagram? Relink it, and you're back in business. [Learn more](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span></span>



> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5560e-207">Se si ha bisogno di assistenza per un problema relativo all'utilizzo di Office, è consigliabile pubblicare una domanda sul [forum della community Microsoft](https://answers.microsoft.com/) o nella [community IT](https://techcommunity.microsoft.com/) oppure è possibile contattare il [supporto tecnico](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560e-207">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>