---
title: Note sulla versione per il Canale mensile (mirato)
ms.author: anankani
author: v-lislo
manager: andrewmo
ms.audience: Win32 Fast
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Offre ai partecipanti al programma Insider Slow un elenco aggiornato delle nuove funzionalità, correzioni o problemi noti principali
ms.openlocfilehash: df80726c0403abe949436368b3d55b26e0cc39c1
ms.sourcegitcommit: a3a8b07e171e61f3dde1530a0c067d621db07feb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37993721"
---
# <a name="release-notes-for-office-monthly-channel-targeted"></a><span data-ttu-id="ecbeb-103">Note sulla versione per il Canale mensile (mirato) di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-103">Release Notes for Office Monthly Channel (Targeted)</span></span>

<span data-ttu-id="ecbeb-104">Questo articolo contiene le note sulla versione per le build Insider di Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Access e Project per Windows desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-104">This article contains release notes for Insider builds of Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Access, and Project for Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="ecbeb-105">Ogni settimana vengono evidenziate nuove funzionalità interessanti, correzioni critiche e problemi significativi di cui è importante essere a conoscenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-105">Every week, we’ll highlight interesting new features, important fixes, and any significant issues we want you to know about.</span></span> <span data-ttu-id="ecbeb-106">Spesso in un determinato periodo di tempo vengono distribuite funzionalità, e a volte anche correzioni, ai partecipanti al programma Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-106">Note that we often roll out features (and sometimes even fixes) to Insiders over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="ecbeb-107">Ciò consente di verificare che tutto funzioni correttamente prima di rilasciare la funzionalità a un pubblico più ampio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-107">This allows us to ensure that things are working smoothly before releasing the feature to a wider audience.</span></span> <span data-ttu-id="ecbeb-108">Pertanto, anche se al momento non fossero disponibili descrizioni, prima o poi lo saranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-108">So, if you don’t see something described below, don't worry you'll get it eventually.</span></span>  

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="ecbeb-109">Le note sulla versione vengono pubblicate ogni settimana e possono riguardare più build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-109">Release notes are posted weekly and may be a compilation of multiple builds</span></span>
> - <span data-ttu-id="ecbeb-110">La data di pubblicazione delle note sulla versione può non corrispondere all'effettiva data di rilascio della build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-110">The release notes publication date may not match the actual build release date</span></span>
> - <span data-ttu-id="ecbeb-111">Microsoft Teams in installazioni esistenti di Office 365 ProPlus: a partire dalla fine di giugno, Microsoft Teams verrà incluso nelle installazioni esistenti di Office 365 ProPlus (e Office 365 Business) quando si eseguono gli aggiornamenti di queste installazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-111">Microsoft Teams on existing installations of Office 365 ProPlus - Beginning in late June, Microsoft Teams will be included in existing installations of Office 365 ProPlus (and Office 365 Business) upon updates of these installations.</span></span> <span data-ttu-id="ecbeb-112">La data in cui Teams verrà aggiunto dipende dal canale di aggiornamento usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-112">The date when Teams will be added depends on which update channel you're using.</span></span> <span data-ttu-id="ecbeb-113">Per altre informazioni fare riferimento a [Distribuire Microsoft Teams con Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/it-IT/deployoffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-113">Please refer to [Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/it-IT/deployoffice/teams-install) for additional information.</span></span>

[//]: # (NON RIMUOVERE)

[//]: # (NON RIMUOVERE I DETTAGLI DELLA FUNZIONALITÀ DI INIZIO CONTENUTO)

## <a name="version-1910-october-28"></a><span data-ttu-id="ecbeb-116">Versione 1910: 28 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-116">Version 1910: October 28</span></span>
<span data-ttu-id="ecbeb-117">*Versione 1910 (Build 12130.20272)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-117">*Version 1910 (Build 12130.20272)*</span></span>


[//]: # (NON RIMUOVERE I DETTAGLI DELLA FUNZIONALITÀ DI INIZIO CONTENUTO)

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="ecbeb-119">Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-119">Feature updates</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="ecbeb-120">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-120">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-121">**Creare PDF più accessibili:** quando si crea un file PDF, la funzione Verifica accessibilità indica i problemi di accessibilità da correggere prima di salvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-121">**Create more accessible PDFs:** Create a PDF and the accessibility checker will point out accessibility issues to fix before you save.</span></span> [<span data-ttu-id="ecbeb-122">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-122">Learn more</span></span>](https://support.office.com/it-IT/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- <span data-ttu-id="ecbeb-123">**Convertire i file per migliorare l'accessibilità:** aggiornare i file al formato moderno per renderli più accessibili per tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-123">**Convert files to improve accessibility:** Upgrade your files to the modern format to make them more accessible for everyone.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-124">**Applicare etichette di riservatezza ai documenti e ai messaggi di posta elettronica:** è possibile applicare etichette di riservatezza ai file e ai messaggi di posta elettronica per mantenerli conformi ai criteri di protezione delle informazioni dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-124">**Apply sensitivity labels to your documents:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="ecbeb-125">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-125">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="ecbeb-126">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-126">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-127">**Viene ricevuta una richiesta di aggiornamento di Outlook dopo un errore:** quando Outlook rileva un errore che viene risolto in una versione successiva, chiede ai clienti di eseguire l'aggiornamento e la ricezione della correzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-127">**Receive a prompt to upgrade Outlook following an error:** When Outlook encounters an error that is fixed in a later version, Outlook will prompt customers to upgrade and receive the fix</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-128">**Applicare etichette di riservatezza ai documenti e ai messaggi di posta elettronica:** è possibile applicare etichette di riservatezza ai file e ai messaggi di posta elettronica per mantenerli conformi ai criteri di protezione delle informazioni dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-128">**Apply sensitivity labels to your documents:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="ecbeb-129">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-129">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="ecbeb-130">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-130">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-131">**Creare PDF più accessibili:** quando si crea un file PDF, la funzione Verifica accessibilità indica i problemi di accessibilità da correggere prima di salvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-131">**Create more accessible PDFs:** Create a PDF and the accessibility checker will point out accessibility issues to fix before you save.</span></span> [<span data-ttu-id="ecbeb-132">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-132">Learn more</span></span>](https://support.office.com/it-IT/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- <span data-ttu-id="ecbeb-133">**Convertire i file per migliorare l'accessibilità:** aggiornare i file al formato moderno per renderli più accessibili per tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-133">**Convert files to improve accessibility:** Upgrade your files to the modern format to make them more accessible for everyone.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-134">**Applicare etichette di riservatezza ai documenti e ai messaggi di posta elettronica:** è possibile applicare etichette di riservatezza ai file e ai messaggi di posta elettronica per mantenerli conformi ai criteri di protezione delle informazioni dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-134">**Apply sensitivity labels to your documents:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="ecbeb-135">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-135">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="ecbeb-136">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-136">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-137">**Miglioramenti alla creazione condivisa**: prestazioni migliorate per la creazione condivisa nei documenti di Word con revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-137">**Coauthoring improvements:** Improved Word performance when coauthoring in documents with tracked changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-138">**Creare PDF più accessibili:** quando si crea un file PDF, la funzione Verifica accessibilità indica i problemi di accessibilità da correggere prima di salvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-138">**Create more accessible PDFs:** Create a PDF and the accessibility checker will point out accessibility issues to fix before you save.</span></span> [<span data-ttu-id="ecbeb-139">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-139">Learn more</span></span>](https://support.office.com/it-IT/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- <span data-ttu-id="ecbeb-140">**Convertire i file per migliorare l'accessibilità:** aggiornare i file al formato moderno per renderli più accessibili per tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-140">**Convert files to improve accessibility:** Upgrade your files to the modern format to make them more accessible for everyone.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-141">**È stato risolto un problema di danneggiamento di un documento causato dall'unione di oggetti 3D.** È stato risolto un problema di danneggiamento di un documento causato dall'unione di oggetti 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-141">**Fixed a document corruption issue caused by merge of 3D objects.:** Fixed a document corruption issue caused by merge of 3D objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-142">**Applicare etichette di riservatezza ai documenti e ai messaggi di posta elettronica:** è possibile applicare etichette di riservatezza ai file e ai messaggi di posta elettronica per mantenerli conformi ai criteri di protezione delle informazioni dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-142">**Apply sensitivity labels to your documents:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="ecbeb-143">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-143">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="ecbeb-144">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-144">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-145">\*\*Installare Microsoft Teams in installazioni esistenti di Office 365 ProPlus: \*\* a partire dalla fine di giugno, Microsoft Teams verrà incluso nelle installazioni esistenti di Office 365 ProPlus (e Office 365 Business) quando si eseguono gli aggiornamenti di queste installazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-145">**Install Microsoft Teams on existing installations of Office 365 ProPlus:** Beginning in late June, Microsoft Teams will be included in existing installations of Office 365 ProPlus (and Office 365 Business) upon updates of these installations.</span></span> <span data-ttu-id="ecbeb-146">La data in cui Teams verrà aggiunto dipende dal canale di aggiornamento usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-146">The date when Teams will be added depends on which update channel you're using.</span></span> <span data-ttu-id="ecbeb-147">Per altre informazioni fare riferimento a Distribuire Microsoft Teams con Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-147">Please refer to Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus for additional information.</span></span> [<span data-ttu-id="ecbeb-148">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-148">Learn More</span></span>](https://docs.microsoft.com/it-IT/deployoffice/teams-install)

[//]: # (DO NOT REMOVE FEATUREDETAILS CONTENT END)

<br/>

[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT START)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="ecbeb-151">Problemi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-151">Resolved issues</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="ecbeb-152">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-152">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-153">È stato risolto un problema per cui gli utenti potevano visualizzare un errore di "stato incoerente" durante l'uso di un database condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-153">We fixed an issue where users could receive an inconsistent state error when using a shared database.</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="ecbeb-154">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-154">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-155">È stato risolto un problema di prestazioni relativo alle funzioni asincrone definite dall'utente che causava l'esecuzione sincrona di tali funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-155">We resolved an performance issue with Asynchronous User-Defined Functions that was causing them to be run Synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-156">È stato risolto un problema per cui le cartelle di lavoro create in versioni precedenti di Office potevano causare il blocco di Excel se aperte nelle versioni correnti di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-156">Resolved an issue where workbooks created in earlier versions of Office could cause Excel to hang when opened in current versions of Office</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-157">È stato risolto un problema che impediva di incollare collegamenti ipertestuali in alcuni fogli protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-157">We fixed an issue which could prevent a user from pasting hyperlinks in some protected sheets.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-158">È stato risolto un problema che poteva comportare una differenza tra il nome del carattere sulla barra multifunzione e il carattere usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-158">We fixed an issue which could cause the font name in the ribbon to be different from the font being used.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-159">È stato risolto un problema per cui era possibile che il formato collegamento ipertestuale non venisse applicato correttamente a determinati tipi di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-159">Resolved an issue where the hyperlink format could not be properly applied to some content</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-160">È stato risolto un problema per cui le formule che contenevano riferimenti assoluti strutturati potevano essere adattate in modo non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-160">Resolved an issue where formulas containing structured absolute references may be adjusted incorrectly</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-161">È stato risolto un problema per cui il contenuto copiato da Excel poteva risultare non corretto se incollato in altre applicazioni di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-161">Resolved an issue where content copied from Excel could appear incorrect when pasted into other Office applications</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-162">È stato risolto un problema che poteva causare il rendering non corretto dei grafici a linee o a dispersione modificando la raccolta serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-162">We fixed an issue which could have caused scatter line charts from rendering properly when changing the series collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-163">È stato risolto un problema per cui Excel poteva talvolta bloccarsi all'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-163">We fixed an issue where Excel could sometimes hang at launch.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-164">È stato risolto un problema relativo all'inserimento di file come oggetti da OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-164">Resolved an issue in inserting files as object from OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-165">È stato risolto un problema che impediva l'aggiornamento delle tabelle pivot durante una sessione di creazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-165">We fixed an issue which could have prevented pivot tables from being refreshed during a co-authoring session.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-166">È stato risolto un problema per cui l'area di stampa in anteprima di stampa non risultava corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-166">We fixed an issue where the print area in print preview was not correct.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-167">Correzione per risolvere un problema relativo ai colori usati nelle anteprime quando si inseriscono grafici usando modelli di grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-167">Fix to correct colors used in previews when inserting charts using chart templates</span></span>

### <a name="onenote"></a><span data-ttu-id="ecbeb-168">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-168">OneNote</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-169">È stato risolto un problema per cui facendo clic su un collegamento a una pagina copiata veniva visualizzata la pagina originale anziché quella appena copiata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-169">We fixed an issue where a link to a copied page could navigate to the original page instead of the newly copied one</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="ecbeb-170">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-170">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-171">È stato risolto un problema che poteva comportare il consumo inappropriato delle risorse da parte di Outlook quando la Modalità protetta era disabilitata per i siti con restrizioni in Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-171">We fixed an issue that could result in inappropriate resource consumption by Outlook when Protected Mode is disabled for Restricted Sites in Internet Explorer.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-172">È stato risolto un problema che può impedire la sincronizzazione della cassetta postale per i clienti che hanno più cassette postali di Outlook quando si esegue la migrazione all'autenticazione moderna in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-172">We fixed an issue that can prevent mailbox sync for customers with multiple mailboxes in Outlook when migrating to modern authentication in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-173">È stato risolto un problema per cui alcuni caratteri nelle etichette delle firme non vengono visualizzati nel menu a discesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-173">We fixed an issue where some characters in signature labels would not display in the dropdown menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-174">Sono state notevolmente migliorate le prestazioni di selezione della sala quando sono disponibili numerose sale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-174">We significantly improved the performance of room selection when there are a large number of rooms available.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-175">È stato risolto un problema che poteva impedire agli utenti di aggiungere allegati ai calendari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-175">We fixed an issue which could have prevented users from adding attachments to calendars.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-176">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di messaggi di errore rispondendo a un messaggio con firma digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-176">We fixed an issue which caused error messages to display when replying to a digitally signed message.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-177">È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione dei risultati della ricerca espansa dei pacchetti in anteprima nei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-177">We fixed an issue which prevented Expanded Find Flight results from appearing in search results</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-178">È stato risolto un problema per cui l'interfaccia utente poteva rimanere bloccata in una visualizzazione compatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-178">We fixed an issue where the UI could get stuck in a compact view.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-179">È stato risolto un problema per cui alcuni utenti risultavano offline per errore in una visualizzazione della pianificazione di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-179">We fixed an issue where some users would incorrectly appear as Offline in a Group Schedule view.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-180">È stato risolto un problema che a volte poteva causare la comparsa di caratteri Unicode quando si incolla il testo da un'origine ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-180">We fixed an issue which could sometimes cause Unicode characters to appear when pasting text from an ANSI source.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-181">È stato risolto un problema che causava la duplicazione delle cartelle di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-181">We fixed an issue which could have caused duplication of mail folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-182">È stato risolto un problema che causava un messaggio di errore non corretto quando si provava a inviare posta elettronica crittografata s/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-182">We fixed an issue which could have caused an incorrect error message when attempting to send s/MIME encrypted e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-183">È stato risolto un problema che comportava un arresto anomalo quando un utente riceveva un messaggio di "Conversazione non effettuata" da Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-183">We fixed an issue which could sometimes result in a crash when a user receives a 'Missed Conversation' message from Skype.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-184">È stato risolto un problema che causava una perdita di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-184">We fixed an issue which could have resulted in a memory leak.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-185">È stato risolto un problema che poteva causare la segnalazione di errori di autorizzazione durante l'interazione con cartelle di calendari condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-185">We fixed an issue which could have reported permission errors when interacting with shared calendar folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-186">È stato risolto un problema che poteva causare la modifica del nome del mittente al salvataggio del messaggio come bozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-186">We fixed an issue which could have caused the senders name to change when saved as a draft.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="ecbeb-187">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-187">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-188">È stato risolto un problema per cui poteva verificarsi un errore durante la stampa in formato PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-188">We fixed an issue where a user could experience an error upon printing to PDF.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-189">È stato rilevato un problema per cui i dispositivi ARC potrebbero perdere la connessione se in esecuzione in AirSpace WinComp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-189">Identified an issue where ARC Devices could lose connection when running under AirSpace WinComp</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-190">Abbiamo risolto un problema che impediva la creazione di un collegamento ipertestuale quando si incollava il testo con tale collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-190">We fixed an issue which prevented hyperlink from being created when pasting text with hyperlink.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-191">È stato risolto un problema che impediva il corretto funzionamento delle statistiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-191">We fixed an issue which would prevent statistics from working correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-192">È stato risolto un problema che causava il danneggiamento dei TextRanges dopo aver incollato il testo nei segnaposto intestazione/piè di pagina/numero nello schema diapositiva e layout di diapositiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-192">We fixed an issue which could cause TextRanges to become broken after pasting text into the header/footer/slide number placeholders on slide master and slide layout.</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="ecbeb-193">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-193">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-194">È stato risolto un problema che poteva causare un arresto anomalo sostituendo una risorsa dell'organizzazione con una risorsa locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-194">We fixed an issue which could cause a crash when replacing an enterprise resource with a local resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-195">È stato risolto un problema per cuii progetti venivano salvato in Project Web App tramite un progetto principale in cui non era possibile salvare le risorse locali, le tariffe ed altre proprietà dei sottoprogetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-195">Fixed an issue when projects are saved to Project Web App via a master project that the subprojects local resources, rates and other properties may not be saved.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-196">È stato risolto un problema per cui le modifiche apportate a un valore di lavoro per un'attività di riepilogo potevano causare un arresto anomalo se era abilitato il lavoro protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-196">We fixed an issue where changes to a work value on a summary task could cause a crash if protected work is enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-197">È stato risolto un problema per cui, se si dispone di un progetto principale e si incollano i valori dei campi personalizzati locali del progetto principale in un progetto inserito, alcune informazioni sull'attività non vengono salvate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-197">Fixed an issue where if you have a master project and copy/paste local custom field values from the master project to an inserted project, some information on the task is not correctly saved.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-198">È stato risolto un problema che poteva impedire la sincronizzazione degli eventi con i calendari dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-198">We fixed an issue which could inhibit the ability to sync events with enterprise calendars.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="ecbeb-199">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-199">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-200">È stato risolto un problema che poteva compromettere la scelta rapida da tastiera CTRL+V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-200">We fixed an issue which could break the ctrl+v keyboard shortcut.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-201">È stato risolto un problema che poteva impedire il funzionamento corretto dello scorrimento sincrono in visualizzazione Bozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-201">We fixed an issue which could prevent synchronous scrolling from working properly in draft view.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-202">È stato risolto un problema che poteva causare problemi di ridimensionamento durante la stampa su stampanti Deskjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-202">We fixed an issue which could have caused scaling issues when printing to Deskjet printers.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-203">È stato risolto un problema che poteva impedire la visualizzazione corretta delle descrizioni comandi dopo aver salvato un documento per la prima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-203">We fixed an issue which could prevent Tool Tips from displaying properly after saving a document for the first time.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-204">È stato risolto un problema che poteva comportare la perdita della formattazione della tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-204">We fixed an issue where table formatting could be lost.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-205">È stato risolto un problema relativo all'inserimento di file come oggetti da OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-205">Resolved an issue in inserting files as object from OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-206">È stato risolto un problema per cui i colori dei tipi di carattere non venivano confermati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-206">We fixed an issue where font colors were not being committed.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="ecbeb-207">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-207">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbeb-208">È stato risolto un problema per cui l'utente poteva ricevere un messaggio di errore non corretto alla chiusura di un file con caricamento in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-208">We fixed an issue where a user could be given an incorrect error message when closing a file with a pending upload.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-209">È stato risolto un problema per cui poteva essere visualizzato un avviso ripetuto per l'eliminazione delle versioni locali di un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-209">We fixed an issue which could cause a repeated warning to discard local versions of a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-210">È stato risolto un problema che forniva la cronologia delle versioni quando tale caratteristica era disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-210">We fixed an issue which could offer version history when that feature was disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-211">Il nome di accesso viene ora prepopolato per le richieste di autenticazione di base in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-211">Login name is now being pre-populated for basic auth prompts in Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="ecbeb-212">È stato risolto un problema per cui il testo in grassetto medio poteva essere reso con lo stile errato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbeb-212">We fixed an issue where medium bold text could be incorrectly styled.</span></span>



[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT END)

