---
title: Note sulle versioni per i rilasci del Canale semestrale (mirato) nel 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Informazioni per professionisti IT con le note sulle versioni per i rilasci del Canale semestrale (mirato) per Office 365 ProPlus nel 2019
ms.openlocfilehash: b0a39d61122691cd6a007866ec80444848e7389b
ms.sourcegitcommit: 2474d341cb1c1c2e0b43b5c324345d853e192c59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "44565052"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="237e3-103">Note sulle versioni per i rilasci del Canale semestrale (mirato) nel 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-103">Release notes for Semi-Annual Channel (Targeted) releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="237e3-104">Queste note sulla versione forniscono informazioni sulle nuove funzionalità e sugli aggiornamenti non relativi alla sicurezza inclusi negli aggiornamenti del Canale semestrale (mirato) per Office 365 ProPlus nel 2019, Visio Pro per Office 365, Project Online Desktop Client e Office 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel (Targeted) updates to Office 365 ProPlus in 2019, Visio Pro for Office 365, Project Online Desktop Client and Office 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="237e3-105">Spesso le funzionalità (e talvolta persino le correzioni) vengono distribuite nel Canale semestrale (mirato) in un certo arco di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-105">We often roll out features (and sometimes even fixes) to Semi-Annual Channel (Targeted) over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-106">Se una funzionalità descritta di seguito non è ancora disponibile, non c'è da preoccuparsi. Arriverà a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-106">If you don’t see something described below right away, you can expect it soon.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-107">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-107">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
> - <span data-ttu-id="237e3-108">Microsoft Teams è incluso nelle nuove installazioni del Canale semestrale (mirato), a partire dalla versione 1902.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-108">Microsoft Teams is included in new installations of Semi-Annual Channel(Targeted), starting with Version 1902.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-109">Teams verrà aggiunto alle installazioni esistenti del Canale semestrale (mirato) quando queste verranno aggiornate alla versione 1908 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-109">Teams will be added to existing installations of Semi-Annual Channel(Targeted) when those are updated to Version 1908 or later.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-110">Per altre informazioni, vedere [Distribuire Microsoft Teams con Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-110">For more information, see [Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span></span>

## <a name="version-1908-december-10"></a><span data-ttu-id="237e3-111">Versione 1908: 10 dicembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-111">Version 1908: December 10</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-112">*Versione 1908 (build 11929.20516)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-112">*Version 1908 (Build 11929.20516)*</span></span>

<span data-ttu-id="237e3-113">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-113">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT START)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="237e3-115">Problemi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-115">Resolved issues</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="237e3-116">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-116">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-117">È stato risolto un problema per cui una query di unione con riferimenti a tabelle remote, ad esempio tabelle di SQL Server, causava la chiusura e il riavvio di Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-117">Fixed an issue where a Union query that includes references to remote tables (e.g. SQL Server tables) may cause Access to close and restart.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-118">È stato risolto un problema per cui aggregazioni come Somma potevano troncare il risultato in un valore intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-118">Fixed an issue where aggregate like Sum may truncate the result to an integer value.</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="237e3-119">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-119">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-120">È stato risolto un problema per cui selezionare una cella dopo lo scorrimento poteva comportare la selezione della cella sbagliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-120">Resolved an issue where selecting a cell after scrolling could result in the wrong cell being selected.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-121">Abbiamo risolto un problema per cui il filtro per una tabella pivot OLAP era stato impostato su un valore rimosso dal file cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-121">We fixed a problem when the filter for an OLAP PivotTable was set to a value that had been removed from the cube.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-122">La modifica aggira un problema con alcuni driver di grafica Intel sfruttando il rendering del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-122">This change circumvents a problem with certain Intel graphics drivers by leveraging software rendering.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-123">È stato risolto un problema per cui la funzione Cerca restituiva un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-123">Resolved an issue where the Lookup function may return an error.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-124">Sono state notevolmente migliorate le prestazioni di eliminazione delle colonne con celle unite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-124">Significant improvements to the performance of deleting columns with merged cells.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-125">È stato risolto un problema che causava un errore in fase di esecuzione della macro attivando la riduzione delle finestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-125">Resolved an issue that caused a macro run-time error activating minimized windows.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="237e3-126">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-126">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-127">È stato risolto un problema relativo alla selezione dell'algoritmo SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-127">Corrected an issue with SMIME algorithm selection.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-128">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione del messaggio &quot;Le regole impostate in questo computer non corrispondono alle regole impostate in Microsoft Exchange&quot; all'apertura della finestra di dialogo Regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-128">Addressed an issue that caused users to see a &quot;The rules on this computer do not match the rules on Microsoft Exchange&quot; prompt when opening the Rules dialog.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-129">È stato risolto un problema che causava l'accesso indesiderato dei componenti aggiuntivi Web ai messaggi con contenuto digitale protetto. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-129">Addressed an issue that caused web add ins to access Digital Rights Managed messages when they should not.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="237e3-130">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-130">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-131">Abbiamo risolto un problema relativo alle revisioni che a volte generavano un ciclo infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-131">We fixed an issue in track changes that sometimes go into infinite loop.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="237e3-132">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-132">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-133">È stato risolto un problema per cui i caratteri katakana ridotti non ruotavano correttamente nelle caselle di testo verticali in PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-133">Fixed an issue where half-width katakana characters were not rotating properly when in vertical text boxes in PowerPoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-134">È stato risolto un problema per cui gli aggiornamenti di Office potrebbero inaspettatamente scaricare file dalla rete CDN di Office anziché dall'origine prevista, ad esempio una condivisione locale o di rete o la posizione specificata da Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-134">Resolved an issue where Office updates may have unexpectedly downloaded files from the Office CDN instead of the intended source, such as a local or network share, or Configuration Manager-provided location.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-135">Per proteggere la sicurezza dei clienti di Office, gli aggiornamenti di Microsoft Office sono ora firmati esclusivamente con l'algoritmo SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-135">To protect Office customers' security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>



[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT END)

## <a name="version-1908-november-22"></a><span data-ttu-id="237e3-137">Versione 1908: 22 novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-137">Version 1908: November 22</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-138">*Versione 1908 (Build 11929.20494)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-138">*Version 1908 (Build 11929.20494)*</span></span>


[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT START)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="237e3-140">Problemi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-140">Resolved issues</span></span>

### <a name="access"></a><span data-ttu-id="237e3-141">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-141">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-142">È stato risolto un problema per cui l'esecuzione di una query di aggiornamento restituiva erroneamente il messaggio di query danneggiata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-142">Fixed an issue where running an Update query would incorrectly give an error message: "Query is corrupt".</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="237e3-143">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-143">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-144">Problema di prestazioni lente quando si fa clic sul pulsante Colore carattere in un file con formattazione condizionale estesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-144">Issue with slow performance on clicking on the Font Color button when a file has extensive conditional formatting.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-145">È stato risolto un problema per cui l'area di stampa in anteprima di stampa non risultava corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-145">We fixed an issue where the print area in print preview was not correct.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-146">Potrebbero verificarsi problemi in Excel durante la modifica di un file protetto da una condivisione di rete non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-146">Excel may have issues when editing a protected file from an untrusted network share.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-147">È stato risolto un problema che poteva causare un arresto anomalo durante la ricerca di file recenti in assenza di cartelle di lavoro aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-147">Resolved an issue that may have caused a crash when searching for recent files while no workbook is open.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="237e3-148">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-148">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-149">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di una finestra di messaggio vuota con un pulsante &quot;OK&quot; quando si provava a contattare il supporto dal contesto di creazione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-149">Addressed an issue that caused users to see an empty message box with an &quot;OK&quot; button when trying to contact support from the Account Creation context.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-150">È stata apportata una modifica che consente agli amministratori di abilitare un criterio per preferire l'account di posta elettronica fornito nelle richieste di autenticazione del servizio di individuazione automatica rispetto all'UPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-150">Made a change that allows administrators to enable a policy to prefer the provided account email in AutoDiscover auth prompts over the UPN.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-151">Per impostazione predefinita, Individuazione automatica preferisce l'UPN dell'account, se disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-151">By default, AutoDiscover prefers the account UPN, when available.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-152">È stato risolto un problema che causava il malfunzionamento della ricerca nei gruppi moderni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-152">Addressed an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-153">È stato risolto un problema che causava l'arresto anomalo provando a creare una regola da un messaggio di tipo &quot;Conversazione non effettuata&quot;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-153">Addressed an issue that caused users to experience a crash when attempting to create a rule from a &quot;Missed Conversation&quot; message.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-154">È stato risolto un problema che causava il malfunzionamento della ricerca in Gruppi moderni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-154">Addresses an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="237e3-155">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-155">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-156">È stato risolto un problema che poteva causare problemi di ridimensionamento durante la stampa su stampanti Deskjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-156">We fixed an issue which could have caused scaling issues when printing to Deskjet printers.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="237e3-157">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-157">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-158">È stato risolto un problema che poteva causare un errore in PowerPoint quando si prova a presentare online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-158">Fixed an issue to prevent PowerPoint users from running into error when trying to Present Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-159">È stata migliorata l'affidabilità del processo di aggiornamento di Office rispetto all'integrità del Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-159">Improved reliability of the Office update process concerning registry integrity.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-160">È stato risolto un problema per cui gli aggiornamenti potrebbero essere stati bloccati in modo imprevisto sulle reti a consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-160">Corrected an issue where updates may have been unexpectedly blocked on metered networks.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-161">È stato risolto un problema nell'impostazione della scadenza degli aggiornamenti in ODT e Criteri di gruppo, per cui la data di scadenza relativa funziona solo la prima volta che viene impostata. La correzione abilita la scadenza relativa per gli aggiornamenti successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-161">Fixed an issue in ODT and GPO Updae Deadline setting where relative deadline only works the first time it is set, the fix enables the relative deadline for subsequent updates.</span></span>

[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT END)

## <a name="version-1908-november-12"></a><span data-ttu-id="237e3-163">Versione 1908: 12 novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-163">Version 1908: November 12</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-164">*Versione 1908 (Build 11929.20436)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-164">*Version 1908 (Build 11929.20436)*</span></span>

<span data-ttu-id="237e3-165">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-165">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT START)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="237e3-167">Problemi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-167">Resolved issues</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="237e3-168">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-168">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-169">Correzione per risolvere un problema relativo ai colori usati nelle anteprime quando si inseriscono grafici usando modelli di grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-169">Fix to correct colors used in previews when inserting charts using chart templates.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-170">È stato risolto un problema che poteva causare il rendering non corretto dei grafici a linee o a dispersione modificando la raccolta serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-170">We fixed an issue which could have caused scatter line charts from rendering properly when changing the series collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-171">È stato risolto un problema che causava interruzioni della creazione condivisa quando si modificavano le proprietà personalizzate durante l'esecuzione delle macro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-171">Resolved an issue that caused co-authoring interruptions when changing custom properties with running macros.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-172">È stato risolto un problema di prestazioni relativo alle funzioni asincrone definite dall'utente che causava l'esecuzione sincrona di tali funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-172">We resolved an performance issue with Asynchronous User-Defined Functions that was causing them to be run Synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-173">Sono state notevolmente migliorate le prestazioni del filtro per colore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-173">We have significantly improved the performance of filtering by color.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-174">È stato risolto un problema per cui le cartelle di lavoro create in versioni precedenti di Office potevano causare il blocco di Excel se aperte nelle versioni correnti di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-174">Resolved an issue where workbooks created in earlier versions of Office could cause Excel to hang when opened in current versions of Office.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-175">I collegamenti di immagini cid: dai messaggi di Outlook ora possono essere interrotti quando richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-175">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="237e3-176">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-176">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-177">I collegamenti di immagini cid: dai messaggi di Outlook ora possono essere interrotti quando richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-177">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-178">È stato risolto un problema che causava un errore di autorizzazione degli utenti durante la copia di elementi dal calendario principale a un calendario di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-178">Addressed an issue that caused users to experience a permission error when copying items from their primary calendar to a group calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-179">È stato risolto un problema che causava una perdita di memoria in caso di sessioni di Outlook molto lunghe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-179">Addressed an issue that caused a memory leak for very long Outlook sessions.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-180">È stato risolto un problema che causava un errore di Outlook durante l'interazione con determinati collegamenti sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-180">Addressed an issue that would cause users to experience a failure in Outlook when interacting with certain safelinks.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-181">È stato risolto un problema che causava un errore durante l'elaborazione delle risposte del servizio di individuazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-181">Addressed an issue that caused users to experience a failure when processing some AutoDiscover responses.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-182">È stato risolto un problema per cui venivano visualizzate cartelle speciali duplicate create durante l'aggiunta di un account di Exchange secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-182">Addressed an issue that caused some users to see duplicate special folders created when adding a secondary Exchange account.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-183">È stato risolto un problema che causava il blocco dell'esperienza di Feedback sulla ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-183">Addressed an issue that caused a hang in the Search Feedback experience.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="237e3-184">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-184">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-185">I collegamenti di immagini cid: dai messaggi di Outlook ora possono essere interrotti quando richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-185">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-186">Correzione per l'affidabilità: è stato risolto un problema per cui il componente aggiuntivo di terze parti causava un errore in PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-186">Reliability fix: Fixed an issue where third party add-in might cause PowerPoint to fail.</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="237e3-187">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-187">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-188">È stato risolto un problema per cui il comando Livella tutto non risolveva adeguatamente una sovrassegnazione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-188">Fixed an issue where the Level All command wasn't properly resolving a resource overallocation.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-189">È stato risolto un problema per cui in caso di un'assegnazione con nessun lavoro su un'attività, non era possibile contrassegnare l'attività come completata e veniva visualizzata sempre al 99% del completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-189">Fixed an issue where if you have an assignment with zero work on a task, the task may be unable to be marked complete and will always show up at 99%.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-190">È stato rilevato un problema per cui gli utenti visualizzavano diversi messaggi quando aprivano un progetto di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-190">Identified an issue where users could get several messages when opening a read-only project.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="237e3-191">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-191">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-192">I collegamenti di immagini cid: dai messaggi di Outlook ora possono essere interrotti quando richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-192">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-193">Sono stati risolti diversi problemi che causavano il blocco dell'app durante la chiusura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-193">Fixed various issues where the app may hang on shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-194">Sono stati risolti anche alcuni problemi correlati ai componenti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-194">Also fixed certain add-in related failures.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="237e3-195">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-195">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-196">Sono stati risolti dei problemi relativi alla proprietà di adattamento automatico della Casella di testo/Forma nei plug-in di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-196">Addressed issues related to Textbox/Shape Autofit property in third-party plug-ins.</span></span>

[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT END)

## <a name="october-15"></a><span data-ttu-id="237e3-198">15 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-198">October 15</span></span>

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-199">Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-199">Non-security updates</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="237e3-200">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-200">Office Suite</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-201">Abbiamo temporaneamente disabilitato la finestra di dialogo Salva nel cloud per risolvere il problema di salvataggio pubblicato il 14 ottobre 2019 per le build precedenti alla 16.0.11929.20396.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-201">We have temporarily disabled the Cloud Save dialog to address the saving issue we posted on October 14, 2019 for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-202">Questa funzionalità verrà riattivata a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-202">This feature will be re-enabled soon.</span></span>

## <a name="version-1908-october-14"></a><span data-ttu-id="237e3-203">Versione 1908: 14 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-203">Version 1908: October 14</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-204">*Versione 1908 (Build 11929.20396)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-204">*Version 1908 (Build 11929.20396)*</span></span>


[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT START)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-206">Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-206">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="237e3-207">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-207">Excel</span></span>

- <div><span data-ttu-id="237e3-208">È stato risolto un problema nell'opzione Trova e sostituisci per cui lo stato attivo veniva spostato nella finestra di dialogo dopo l'individuazione della prima occorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-208">Resolved an issue with Find and Replace that change where the focus was in the dialog after finding the first item.</span></span></div>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="237e3-209">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-209">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-210">È stato risolto un problema per cui gli utenti non potevano salvare documenti di Word, Excel e PowerPoint 2019 per le build precedenti alla 16.0.11929.20396.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-210">Resolved an issue where users may be unable to save Word, Excel, and PowerPoint 2019 documents for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span>  <span data-ttu-id="237e3-211">Questo problema interessa gli utenti che creano un nuovo file e visualizzano la finestra di dialogo "Salva con nome" dopo aver fatto clic sull'icona Salva o aver premuto CTRL+S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-211">This issue affects users that create a new file and bring up the “Save As” dialog after clicking on the Save icon or pressing Ctrl + S.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-212">È stato risolto un problema per cui, in alcuni casi, i tasti di scelta rapida di Office scompaiono dopo un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-212">Resolved an issue where in certain circumstances, Office shortcuts may disappear following an update.</span></span>  <span data-ttu-id="237e3-213">Questo aggiornamento migliora l'affidabilità durante la pubblicazione dei tasti scelta rapida di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-213">This update improves reliability when publishing of Office shortcuts.</span></span>

[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT END)

## <a name="version-1908-october-08"></a><span data-ttu-id="237e3-215">Versione 1908: 8 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-215">Version 1908: October 08</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-216">*Versione 1908 (Build 11929.20388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-216">*Version 1908 (Build 11929.20388)*</span></span>

<span data-ttu-id="237e3-217">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-217">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT START)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-219">Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-219">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="237e3-220">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-220">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-221">È stato risolto un problema che non consentiva di incollare collegamenti ipertestuali in alcuni fogli protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-221">Resolved an issue that prevented Hyperlinks from being pasted in some protected sheets.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-222">È stato risolto un problema per abilitare più di 16 componenti aggiuntivi da visualizzare durante l'esplorazione in Gestione componenti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-222">Fixed an issue to enable more than 16 add-ins to show when browsing in the add-in manager.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-223">È stato risolto un problema nella funzionalità Idee di Excel che provocava un errore durante il caricamento del componente aggiuntivo facendo clic sul pulsante Idee nel client Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-223">Fixed issue in Excel Ideas feature, error when loading the add-in by clicking the Ideas button in Win32 client.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="237e3-224">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-224">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-225">È stato corretto un problema che causava la mancata visualizzazione degli URL al passaggio del mouse per alcuni collegamenti sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-225">Addressed an issue that caused the simple-hover URLs to fail to display for some safelinks.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-226">È stata aggiornata la logica di blocco degli allegati in Outlook in modo da bloccare anche gli allegati Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-226">Updated the attachment blocking logic in Outlook to also block python attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-227">È stato risolto un problema per cui gli utenti notavano una perdita di memoria nel processo di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-227">Addressed an issue that caused users to observe a memory leak in the Outlook process.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="237e3-228">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-228">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-229">È stato risolto un problema che potrebbe causare la perdita di dati in sessioni che implicano sia la creazione condivisa che la modifica offline in PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-229">Fixed an issue that could cause data loss in sessions that involved both coauthoring and offline editing in PowerPoint.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="237e3-230">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-230">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-231">È stato risolto un problema che causava un arresto anomalo all'apertura di un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-231">Fixed an issue for a crash that users could hit on opening a file.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-232">È stato risolto un problema per cui le informazioni sull'accessibilità non venivano visualizzate nell'area informazioni della visualizzazione backstage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-232">Fixed an issue where accessibility information was not being displayed in the Info Place slab of the backstage.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-233">È stata migliorata l'affidabilità durante il download degli aggiornamenti di Office quando si riprendono download che potrebbero essere stati interrotti in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-233">Improved reliability when downloading Office updates by resuming downloads which may have been previously interrupted.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-234">Per proteggere la sicurezza dei clienti di Office, gli aggiornamenti di Microsoft Office sono ora firmati esclusivamente con l'algoritmo SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-234">To protect Office customer’s security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>

[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT END)

## <a name="version-1908-september-10"></a><span data-ttu-id="237e3-236">Versione 1908: 10 September</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-236">Version 1908: September 10</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-237">*Versione 1908 (Build 11929.20300)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-237">*Version 1908 (Build 11929.20300)*</span></span>

<span data-ttu-id="237e3-238">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-238">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

[//]: # (DO NOT REMOVE FEATUREDETAILS CONTENT START)

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-240">Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-240">Feature updates</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="237e3-241">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-241">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-242">**Zoom con più spazio:** ingrandire la casella Zoom e cambiare il tipo di carattere. Tutte le modifiche verranno mantenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-242">**Zoom with more room:** Make the Zoom box bigger, change the font, and Zoom remembers it all.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-243">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-243">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)

- <span data-ttu-id="237e3-244">**Monitorare gli oggetti di database:** visualizzare chiaramente la scheda attiva, trascinare facilmente le schede per disporle in modo diverso e chiudere gli oggetti di database con un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-244">**Keep tabs on your database objects:** Clearly see the active tab, easily drag tabs to rearrange them, and close database objects with just one click.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-245">**Passaggio semplificato:** la nuova interfaccia di Gestione account consente di visualizzare tutti gli account aziendali e personali di Office 365 in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-245">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-246">Passare da uno all’altro non è mai stato così facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-246">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-247">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-247">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="237e3-248">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-248">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-p110">**Scoprire di più sui dati:** il nuovo pulsante Idee cerca modelli nei dati e li usa per creare suggerimenti intelligenti e personalizzati. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p110">**Discover more about your data:** The new Ideas button looks for patterns in your data, and uses them to create intelligent, personalized suggestions. [Learn more](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-251">**Ricerca rapida del file:** Come cercare un file utilizzato di recente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-251">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-252">È sufficiente digitare nella casella di ricerca su File > Home page per trovare il file che si sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-252">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-253">**Aumentare l'efficacia del contenuto:** rendere accessibili le presentazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-253">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-254">Consentire allo strumento di verifica accessibilità di tenerli sotto controllo senza intralciare il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-254">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-255">Per provare, fare clic su Revisione > Verifica accessibilità. Se verranno trovati elementi da consultare, verrà visualizzato un avviso nella barra di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-255">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-256">**Passaggio semplificato:** la nuova interfaccia di Gestione account consente di visualizzare tutti gli account aziendali e personali di Office 365 in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-256">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-257">Passare da uno all’altro non è mai stato così facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-257">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-258">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-258">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="237e3-259">**Fogli di lavoro animati:** è possibile inserire grafici 3D animati per visualizzare cuori pulsanti, pianeti in orbita e la furia di un T-Rex nella cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-259">**Watch your worksheet come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage through the workbook.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-260">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-260">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6f08009a-3da5-400d-a706-8e23f304cd72)

- <span data-ttu-id="237e3-261">**La collaborazione è stata semplificata:** i miglioramenti apportati alla creazione condivisa indicano che, quando si usa la formattazione condizionale, gli stili cella e così via, le modifiche vengono unite perfettamente con quelle dei propri collaboratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-261">**Collaboration just got easier:** Co-authoring improvements mean that when working with conditional formatting, cell styles, and more, your changes are merged seamlessly with those of your collaborators.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-262">**Unione di tabelle in colonne simili:** Recupera e trasforma (Power Query) ora include una logica di corrispondenza del testo approssimativa (denominata anche corrispondenza fuzzy) durante il confronto di colonne per unire le tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-262">**Join tables on similar columns:** Get & Transform (Power Query) now features approximate text matching logic (also called fuzzy matching) when comparing columns for merging tables.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-263">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-263">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ffdd5082-c0c8-4c8e-a794-bd3962b90649)

- <span data-ttu-id="237e3-264">**Codice rapido con i miglioramenti di Power Query:** è possibile completare rapidamente il codice con il completamento automatico e i colori della sintassi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-264">**Code quickly with Power Query enhancements:** Get to code completion quickly with auto-complete and syntax coloring.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-265">Semplice individuazione di funzioni, colonne e parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-265">Easily discover functions, columns, and parameters, too.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-266">**Cercare è più facile:** abbiamo aggiunto la ricerca per inserire icone per trovare più facilmente l'icona desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-266">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-267">E quando si seleziona, il pulsante Inserisci indica quante icone sono selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-267">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-268">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-268">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="237e3-269">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-269">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-270">**Continuare a lavorare durante lo spostamento di messaggi:** ora Outlook sposta i messaggi in background, di conseguenza è possibile continuare a lavorare durante lo spostamento di grandi quantità di messaggi tra le cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-270">**Keep working while moving messages:** Outlook now moves messages in the background, so you can keep working while moving lots of messages between folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-271">**Avere un momento di respiro tra una riunione e l'altra:** dare ai partecipanti il tempo di riprendere fiato o di viaggiare da una località all'altra impostando le riunioni in modo che terminino per impostazione predefinita 5-10 minuti in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-271">**Build in time between back-to-back meetings:** Give attendees time to catch their breath or travel between locations by setting meetings to end 5-10 minutes early by default.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-p118">**Utilizzo di meme:** quando testo o immagini statiche non bastano, si può usare una GIF animata per esprimere il proprio pensiero. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p118">**They'll see what you meme:** When text or static images just won't do, use an animated GIF to make your point. [Learn more](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-274">**Aggiornamento dell'esperienza utente di Outlook:** è finalmente accessibile a tutti un'esperienza semplificata, in precedenza disponibile in anteprima con Prossimamente, progettata per consentire all'utente di concentrarsi sugli aspetti più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-274">**We’ve updated the Outlook user experience for you:** A simplified experience, previously available for preview with Coming Soon, designed to help you focus on what matters most.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-275">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-275">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/db503157-1b45-45d5-af52-e9c978cd8bed)

- <span data-ttu-id="237e3-276">**Possibilità di scegliere tra layout medio o più ridotto:** l'opzione Usa spaziatura inferiore consente di decidere se si preferisce lasciare maggiore spazio fra gli elementi o adottare un layout più ridotto per visualizzare un maggior numero di elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-276">**Relaxed or tighter layout? You choose:** Tighter Spacing lets you decide if you want more space between items, or a tighter layout to see more.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-277">**Barra multifunzione semplificata e personalizzabile:** un'unica riga essenziale riunisce i pulsanti usati di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-277">**A simplified ribbon that's customizable, too:** Enjoy a streamlined, single row of the most frequently used buttons.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-278">In questo modo è possibile passare facilmente dalla visualizzazione classica a quella semplificata e aggiungere/rimuovere comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-278">Easily switch between classic and Simplified views, and pin/unpin commands.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-279">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-279">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/44bef9c3-295d-4092-b7f0-f471fa629a98)

- <span data-ttu-id="237e3-280">**Un modo più rapido per aggiungere account:** grazie ai miglioramenti per la configurazione dell'account, l'aggiunta di account di Outlook.com e Gmail che usano l'autenticazione a 2 fattori in Outlook è più facile che mai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-280">**A quicker way to add accounts:** Thanks to account setup improvements, it's easier than ever to add Outlook.com and Gmail accounts that use 2-factor authentication to Outlook.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-281">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-281">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081)

- <span data-ttu-id="237e3-282">**Selezione dell'azione preferita:** le azioni Contrassegna e Elimina non vengono usate,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-282">**Pick your favorite action:** Don't use Flag and Delete?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-283">ma si preferisce usare Archivia o Segna come già letto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-283">How about Archive or Mark as Read?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-284">Come personalizzare il menu Azioni rapide con i comandi usati più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-284">Customize the quick action menu with the commands you use most.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-285">**Addio ai limiti per la sincronizzazione:** con i miglioramenti di Outlook non esiste più il limite di cartelle e quindi è possibile sincronizzare le cassette postali condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-285">**Say goodbye to sync limits:** Outlook improvements mean the folder limit is gone so go ahead and synchronize your shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-286">**Cercare è più facile:** abbiamo aggiunto la ricerca per inserire icone per trovare più facilmente l'icona desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-286">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-287">E quando si seleziona, il pulsante Inserisci indica quante icone sono selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-287">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-288">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-288">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="237e3-289">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-289">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-p124">**Fare domande al pubblico con un test o un sondaggio:** inserire un test o un sondaggio in una diapositiva. Office raccoglie e archivia le risposte. [Ulteriori informazioni](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p124">**Ask your audience with a quiz or survey:** Put a quiz or survey on a slide. Office collects and stores the responses for you. [Learn more](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-293">**Ricerca rapida del file:** Come cercare un file utilizzato di recente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-293">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-294">È sufficiente digitare nella casella di ricerca su File > Home page per trovare il file che si sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-294">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-295">**Aumentare l'efficacia del contenuto:** rendere accessibili le presentazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-295">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-296">Consentire allo strumento di verifica accessibilità di tenerli sotto controllo senza intralciare il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-296">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-297">Per provare, fare clic su Revisione > Verifica accessibilità. Se verranno trovati elementi da consultare, verrà visualizzato un avviso nella barra di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-297">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-298">**Salvare le modifiche non appena vengono apportate:** caricare i file in OneDrive per assicurarsi che tutti gli aggiornamenti vengano salvati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-298">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-p127">**Inserire un video online è più facile che mai:** se si vuole inserire un video da Vimeo o YouTube nella diapositiva, basta il collegamento alla pagina del video. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p127">**Inserting an online video is easier than ever:** Want to put a video from Vimeo or YouTube on your slide? The video page link is all you need. [Learn more](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-302">**Spostamento di forme migliorato:** assegnare un nome alle forme per un maggiore controllo sul modo in cui effettuano il morphing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-302">**Better shapeshifting:** Name your shapes for more control over how they morph.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-303">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-303">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bc7f48ff-f152-4ee8-9081-d3121788024f)

- <span data-ttu-id="237e3-304">**Passaggio semplificato:** la nuova interfaccia di Gestione account consente di visualizzare tutti gli account aziendali e personali di Office 365 in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-304">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-305">Passare da uno all’altro non è mai stato così facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-305">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-306">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-306">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="237e3-307">**Una nuova casa per i video online:** è possibile salvare un video in Microsoft Stream per consentire a tutti gli utenti dell'organizzazione di visualizzarlo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-307">**Online videos have a new home:** Save a video to Microsoft Stream so anyone in your organization can see it.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-308">nonché inserire il collegamento del video e ottenere una presentazione multimediale di dimensioni notevolmente ridotte rispetto a quelle del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-308">Insert the video link and enjoy a multimedia presentation at a fraction of the file size.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-309">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-309">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

- <span data-ttu-id="237e3-310">**Cercare è più facile:** abbiamo aggiunto la funzionalità di ricerca in Inserisci icone per trovare più facilmente l'icona desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-310">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-311">E quando si seleziona, il pulsante Inserisci indica quante icone sono selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-311">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-312">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-312">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="237e3-313">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-313">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-314">**Passaggio semplificato:** la nuova interfaccia di Gestione account consente di visualizzare tutti gli account aziendali e personali di Office 365 in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-314">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-315">Passare da uno all’altro non è mai stato così facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-315">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-316">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-316">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="237e3-317">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-317">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-p133">**Addio ai collegamenti interrotti di Excel:** impossibile trovare la cartella di lavoro di Excel collegata al diagramma del Visualizzatore dati? Collegarla di nuovo per riprendere l’attività. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p133">**Say goodbye to broken Excel links:** Can't find the Excel workbook linked to your Data Visualizer diagram? Relink it, and you're back in business. [Learn more](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-321">**Stencil di Azure incorporati:** per progettare un'applicazione cloud o pianificare un'architettura è possibile scegliere tra decine di stencil di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-321">**Azure stencils built right in:** Design a cloud app or plan an architecture using dozens of Azure stencils.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-322">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-322">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

- <span data-ttu-id="237e3-323">**Maggiore controllo sui diagrammi di flusso di dati:** i nuovi fantastici layout per i diagrammi di flusso del Visualizzatore dati sono chiari, nitidi e facili da capire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-323">**Double-take on data flowcharts:** Gorgeous new layouts for Data Visualizer flowcharts are clean, crisp, and easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-324">Fare clic sulla scheda Progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-324">Click the Design tab for options.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-325">**Passaggio semplificato:** la nuova interfaccia di Gestione account consente di visualizzare tutti gli account aziendali e personali di Office 365 in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-325">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-326">Passare da uno all’altro non è mai stato così facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-326">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-327">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-327">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="237e3-328">**Esportazione dei diagrammi di processo in Word:** è possibile aggiungere automaticamente il contenuto dei diagrammi, come forme e metadati, a un documento Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-328">**Export process diagrams to Word:** Automatically add diagram content, such as shapes and metadata, to a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-329">Quindi, personalizzare il documento per creare linee guida di processi e manuali operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-329">Then customize the document to create process guidelines and operation manuals.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-330">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-330">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

- <span data-ttu-id="237e3-331">**Esportare elementi visivi di Visio da Power BI:** gli oggetti visivi di Visio per Power BI vengono ora visualizzati correttamente quando si esportano i report di Power BI come PDF, file di PowerPoint e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-331">**Export Visio visuals from Power BI:** Visio Visual for Power BI will now display properly when you export Power BI reports as PDFs, PowerPoint files, and more.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-332">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-332">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/4f09be62-f436-45c2-93b0-4a0f66b1f5a7)

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="237e3-333">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-333">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-p139">**Modifica semplificata con Editor input penna:** con un solo tratto della penna, si possono dividere o unire le parole, aggiungere una nuova riga o inserire parole. [Ulteriori informazioni](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p139">**Editing comes naturally with Ink Editor:** With a single stroke, split or join words, add a new line, or insert words using your pen. [Learn more](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-p140">**Trasformare il documento da statico a sorprendente:** trasformare il documento in una pagina web interattiva, facile da condividere che si adatta perfettamente a qualsiasi dispositivo. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p140">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-338">**Attirare l'attenzione tramite le \@menzioni:** usare le @menzioni nei commenti per informare altri utenti quando c'è bisogno del loro input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-338">**Get Their Attention with \@Mentions:** Use @mentions in comments to let others know when you need their input.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-339">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-339">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- <span data-ttu-id="237e3-p142">**Migliorare la comprensione con Focus su riga:** spostarsi in un documento riga per riga senza distrazioni. Modificare lo stato attivo per rendere visibili una, tre o cinque righe alla volta. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p142">**Improve comprehension with Line Focus:** Move through a document line by line without distractions. Adjust the focus to put one, three, or five lines in view at a time. [Learn more](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-343">**Ricerca rapida del file:** Come cercare un file utilizzato di recente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-343">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-344">È sufficiente digitare nella casella di ricerca su File > Home page per trovare il file che si sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-344">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-345">**Salvare le modifiche non appena vengono apportate:** caricare i file in OneDrive per assicurarsi che tutti gli aggiornamenti vengano salvati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-345">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-346">**Aumentare l'efficacia del contenuto:** rendere accessibili i documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-346">**Increase the reach of your content:** Need to make your documents accessible?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-347">Consentire allo strumento di verifica accessibilità di tenerli sotto controllo senza intralciare il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-347">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-348">Per provare, fare clic su Revisione > Verifica accessibilità. Se verranno trovati elementi da consultare, verrà visualizzato un avviso nella barra di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-348">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-349">**La modalità Strumenti di apprendimento dispone di ulteriore supporto per più colori della pagina:** in Strumenti di apprendimento in Word è stato aggiunto il supporto per altri colori del tema della pagina, per poter modificare il colore di sfondo della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-349">**Learning Tools mode has additional support for more page colors:** Learning Tools in Word adds support for more page theme colors, which allows the changing of the background color of the page.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-350">Molti utenti hanno difficoltà a leggere con uno sfondo completamente bianco o completamente nero, quindi è stata ampliata la scelta dei colori disponibili in Word su PC e Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-350">Many people have challenges reading with an all-white or all-black background, so we’ve expanded the choice of colors in Word on PC and Mac.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-351">**Passaggio semplificato:** la nuova interfaccia di Gestione account consente di visualizzare tutti gli account aziendali e personali di Office 365 in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-351">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-352">Passare da uno all’altro non è mai stato così facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-352">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-353">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-353">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)


- <span data-ttu-id="237e3-354">**Cercare è più facile:** abbiamo aggiunto la funzionalità di ricerca in Inserisci icone per trovare più facilmente l'icona desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-354">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-355">E quando si seleziona, il pulsante Inserisci indica quante icone sono selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-355">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-356">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-356">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="237e3-357">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-357">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-358">**Installazione di Microsoft Teams**: Teams viene aggiunto alle installazioni esistenti di Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-358">**Installation of Microsoft Teams:** Teams is added to existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-359">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-359">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

- <span data-ttu-id="237e3-360">**Salvare le modifiche non appena vengono apportate:** caricare i file in OneDrive per assicurarsi che tutti gli aggiornamenti vengano salvati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-360">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-361">**Controlli della privacy:** Controlli nuovi, aggiornati e migliorati per dati di diagnostica ed esperienze connesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-361">**Privacy controls:** New, updated, and improved controls for diagnostic data and connected experiences.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-362">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-362">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/privacy/overview-privacy-controls?toc=/deployoffice/toc.json)

- <span data-ttu-id="237e3-363">**Le icone di Office hanno un nuovo aspetto:** le icone di Office sono state riprogettate per riflettere l'esperienza semplice potente e intelligente di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-363">**Office icons have a new look:** The Office icons have been redesigned to reflect simple, powerful, and intelligent Office experiences.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-364">**Installazione di Microsoft Teams:** Microsoft Teams viene installato per impostazione predefinita nelle installazioni esistenti di Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-364">**Installation of Microsoft Teams:** Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-365">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-365">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)


[//]: # (DO NOT REMOVE FEATUREDETAILS CONTENT END)

<br/>

[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT START)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-368">Aggiornamenti non della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-368">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="237e3-369">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-369">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-370">È stato risolto un problema in Excel in cui le macro assegnate alle forme o ai controlli modulo possono visualizzare un messaggio di errore non corretto oppure possono funzionare su intervalli di destinazione non corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-370">Fixed an issue in Excel where macros assigned to shapes or form controls may show incorrect error message, or may work on incorrect target ranges.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-371">È stato risolto un problema per cui cambiare il modo in cui una tabella pivot viene ordinata e aggiornarla durante una sessione di creazione condivisa con altri utenti potrebbe causare un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-371">Fixed an issue where changing the way a PivotTable is sorted and refreshing it while in a coauthoring session with other users could cause it to fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-372">È stato risolto un problema che impediva la sincronizzazione dei grafici a cascata e a imbuto con le tabelle in seguito all'inserimento o all'eliminazione di celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-372">Fixed an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-373">È stato risolto un problema di conflitto di unione in Excel che potrebbe comportare la richiesta di riaprire la cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-373">Fixed a merge conflict issue in Excel that would result in users being prompted to reopen workbook to pick up the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-374">È stato risolto un problema a causa del quale le operazioni di taglia e incolla accanto a una tabella non funzionano quando si lavora in modalità condivisa con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-374">Fixed an issue that caused cut and paste operations next to a table to fail when co-authoring with others.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="237e3-375">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-375">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-376">È stato risolto un problema per cui gli utenti che hanno eseguito l'aggiornamento della cassetta postale dall'autenticazione di base a quella moderna si sono ritrovati con l'account errato associato al proprio profilo Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-376">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with their Outlook profile.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-377">È stato risolto un problema a causa del quale un sottoinsieme di utenti POP3 visualizza tutti i messaggi di posta elettronica formattati in testo normale, indipendentemente dalle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-377">Fixed an issue that caused a subset of POP3 users to see all of their emails formatted at plain text, regardless of settings.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-378">Questa correzione ripristina la visualizzazione dei messaggi in formato HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-378">This fix will restore the view of the HTML formatted messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-379">È stato risolto un problema che impediva agli utenti di accedere ai suggerimenti per la posizione con un'utilità per la lettura dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-379">Fixed an issue that caused users to be unable to access location suggestions via a screen reader.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-380">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di errori di autenticazione per alcuni utenti quando provavano a recuperare le impostazioni del cloud per Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-380">Fixed an issue that caused some users to encounter authentication errors when trying to retrieve their cloud settings for Outlook.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-381">È stato risolto un problema che causa ambiguità per i responsabili circa il fatto che un delegato abbia già risposto o meno a una determinata convocazione di riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-381">Fixed an issue that caused ambiguity for managers around whether or not a delegate had already responded to a given meeting request.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-382">È stato risolto un problema che causava agli utenti di Outlook di rimanere bloccati nello stato "Password necessaria" in alcuni scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-382">Fixed an issue that caused Outlook users to get stuck in the "Needs Password" state in certain scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-383">È stato risolto un problema a causa del quale non era talvolta possibile eseguire la ricerca della cartella corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-383">Fixed an issue that caused current folder search to intermittently fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-384">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione delle sale consigliate per le riunioni in orari al di fuori della disponibilità della sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-384">Fixed an issue that caused users to see room suggestions for meetings that occurred outside of that room's availability hours.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-385">È stato risolto un problema temporaneo del servizio che presentava agli utenti un messaggio di errore "Impossibile trovare il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-385">Fixed temporary service issue that caused users to see the error "Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-386">Verificare che il percorso e il nome file siano corretti" quando si usano allegati cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-386">Verify the path and file name are correct" when using cloud attachments.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-387">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-387">Learn More</span></span>](https://support.office.com/article/outlook-unable-to-attach-onedrive-or-sharepoint-files-to-emails-136951bb-60dc-478a-b916-6ee39e62c37a)

- <span data-ttu-id="237e3-388">È stato risolto un problema che presentava agli utenti i file caricati da Outlook a OneDrive o SharePoint con il nome del file cambiato con diversi caratteri sostituiti da caratteri di sottolineatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-388">Fixed an issue that caused users to see uploaded files from Outlook to OneDrive or Sharepoint have the file name changed where several characters replaced by underscores.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-389">È stato risolto un problema per gli utenti non inglesi per cui la riga dell'oggetto di un messaggio di posta elettronica era incredibilmente piccola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-389">Fixed an issue for non-English users where the subject line in a mail would be incredibly small.</span></span>


### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="237e3-390">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-390">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-391">È stato risolto un problema per cui alcuni componenti aggiuntivi generavano errori imprevisti attorno alle forme nei grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-391">Fixed an issue where some add-ins would throw unexpected errors around shapes in charts.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-392">È stato risolto un problema per ripristinare il nome accessibile per i controlli video di PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-392">Fixed an issue to restore the accessible name for PowerPoint video controls.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-393">È stato risolto un problema che impediva l'avvio di alcune animazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-393">Fixed an issue which could prevent some animations from starting</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="237e3-394">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-394">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-395">È stato risolto un problema per consentire agli utenti di Windows 7 di aprire i progetti da Project Web App e dai siti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-395">Fixed an issue to enable users on Windows 7 to be able to open projects from Project Web App and SharePoint sites.</span></span>


### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="237e3-396">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-396">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-397">L'esportazione in SVG da Visio non funzionava per numerose forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-397">Export to SVG from Visio was not working for a variety of shapes.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="237e3-398">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-398">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-399">È stato risolto un problema che presentava agli utenti dei messaggi di errore durante la collaborazione con altri utenti in un documento di Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-399">Fixed an issue where users would get error messages while collaborating with others on a Word document.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-400">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione del messaggio: "C'è un problema che impedisce la condivisione di questo elemento" quando si provava a condividere i file archiviati in SharePoint 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-400">Fixed an issue which caused users to get the message "Sorry, something is preventing us from sharing this"  when trying to share files stored on SharePoint 2016.</span></span>


### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="237e3-401">Famiglia di prodotti Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-401">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-402">È stato risolto un problema per cui in alcuni casi un file di SharePoint supportato dal motore di sincronizzazione poteva mostrare "Salvato" senza avere effettivamente salvato alcuna modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-402">Fixed an issue where in some instances, a sync-engine backed sharepoint file could show 'Saved' but not have actually saved any changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-403">È stato risolto un problema per cui le visualizzazioni ad albero di grandi dimensioni causavano un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-403">Fixed an issue where large tree views were failing.</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-404">È stato risolto un problema di identificazione non corretta del nome della nuova era "Reiwa" in caratteri Hiragana e Kanji come espressione con errori di ortografia o grammatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-404">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>


[//]: # (DO NOT REMOVE BUGDETAILS CONTENT END)

## <a name="version-1902-august-13"></a><span data-ttu-id="237e3-406">Versione 1902: 13 agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-406">Version 1902: August 13</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-407">*Versione 1902 (Build 11328.20392)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-407">*Version 1902 (Build 11328.20392)*</span></span>

<span data-ttu-id="237e3-408">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-408">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-409">Excel: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-409">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-410">È stato risolto un problema per cui l'icona di cancellazione del filtro veniva visualizzata sia per i filtri dei dati filtrati che per quelli non filtrati nelle tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-410">Fixed an issue where the clear filter icon was shown for both filtered and unfiltered Slicers in tables.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-411">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-411">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-412">È stato risolto un problema per cui gli utenti che hanno eseguito l'aggiornamento della cassetta postale dall'autenticazione di base a quella moderna si sono ritrovati con l'account errato associato al proprio profilo Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-412">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-413">PowerPoint: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-413">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-414">È stato risolto un problema che causava una chiusura imprevista dell'applicazione mentre si collaborava a un documento con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-414">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-415">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-415">Word: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-416">È stato risolto un problema per cui i campi di aggiornamento VBA risultavano lenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-416">Fixed an issue which VBA updating fields were slow.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-417">È stato risolto un problema per cui alcuni file DOC venivano indicati come danneggiati all'apertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-417">Fixed in issue when opening some DOC file, it says it is corrupt.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-418">È stato risolto un problema che causava una chiusura imprevista dell'applicazione mentre si collaborava a un documento con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-418">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-419">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-419">Office Suite: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-420">È stato risolto un problema per cui l'API impostazione nella libreria JavaScript di Office non funzionava in determinati scenari. [Altre informazioni](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-420">Fixed an issue in which Setting API doesn't work in the Office JavaScript library in certain scenarios [Learn More](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="237e3-421">Versione 1902: 9 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-421">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-422">*Versione 1902 (Build 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-422">*Version 1902 (Build 11328.20368)*</span></span>

<span data-ttu-id="237e3-423">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-423">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-424">Excel: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-424">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-425">È stato risolto un problema di estrema lentezza nell'eliminazione di righe filtrate di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-425">Fixed extreme slowness Issue in deleting filtered excel rows.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-426">È stato risolto un problema con lo scorrimento a due dita che disegnava rettangoli grigi sul foglio di lavoro bloccando Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-426">Fixed two finger scrolling causes grey rectangles to be drawn over worksheet and Excel to hang.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-427">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-427">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-428">È stato risolto un problema che causava l’inserimento da parte di Outlook di lettere pinyin inglesi invece di mantenere aperta la finestra del candidato IME per consentire la selezione delle parole cinesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-428">Addresses an issue that caused users to occasionally see Outlook inserting English pinyin letters rather than keeping the IME candidate window open to allow the selection of Chinese words.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-429">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione delle sale consigliate per le riunioni in orari al di fuori della disponibilità della sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-429">Addresses an issue that caused users to see rooms being suggested for meetings that were scheduled outside of that room's availability.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-430">È stato risolto un problema che causava l’apertura della serie master se si tentava di aprire un’eccezione a una serie di riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-430">Addresses an issue that caused users attempting to open an exception to a meeting series to instead open the master series.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-431">È stato risolto un problema che causava il calcolo errato delle date di scadenza per gli elementi contenuti nella cartella Posta eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-431">Addresses an issue that caused users to see expiry dates being calculated incorrectly for items in Deleted Items folder.</span></span>


### <a name="teams-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-432">Teams: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-432">Teams: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-433">Il programma di installazione di Teams ha ora dei criteri che consentono di disattivare l’avvio automatico al termine dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-433">Teams installer has now available Policy to turn off auto-launch after installation is completed.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-434">Visio: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-434">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-435">È stato risolto un problema relativo alle soluzioni ActiveX per Visio che non funzionavano con Office 365, che restituiva un messaggio di errore per cui non era possibile trovare riched20.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-435">Addresses issue related to ActiveX solutions for Visio not working with Office 365, expressed as an error message stating that riched20.dll can't be found.</span></span>


### <a name="word--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-436">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-436">Word:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-437">È stata corretta una impostazione dell’oggetto Criteri di gruppo che disabilitava la barra di ricerca del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-437">Fixed GPO setting to disable template search bar</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-438">È stato risolto un problema per cui gli utenti perdevano le modifiche apportate offline a un documento solo nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-438">Fixed an issue where users could lose some of their changes after being offline and editing a document that was server-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-439">Prestazioni migliorate abilitando Parti rapide per le proprietà del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-439">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-440">È stato risolto un problema per cui il primo download della revisione dal server poteva non riuscire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-440">Fixed an issue where first download revision from the server might fail</span></span>


### <a name="office-suite--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-441">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-441">Office Suite:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-442">È stato risolto un problema per cui i dispositivi che usavano l'attivazione di computer condivisi ripristinavano l'attivazione basata sull’utente dopo l'installazione di prodotti Office aggiuntivi o Language Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-442">Addressed an issue where devices using shared computer activation may unexpectedly revert to user-based activation upon installation of additional Office products or language packs.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-443">È stato risolto un problema che impediva gli aggiornamenti di Office quando veniva eseguita l'autenticazione proxy come sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-443">Fixed an issue that blocked Office Updates when proxy authentication runs as SYSTEM.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-444">È stato risolto un problema per cui i componenti aggiuntivi di Office scomparivano con le modifiche al profilo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-444">Fixes to address Office add-ins disappearing on user profile changes.</span></span>


## <a name="version-1902-june-11"></a><span data-ttu-id="237e3-445">Versione 1902: 11 giugno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-445">Version 1902: June 11</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-446">*Versione 1902 (Build 11328.20318)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-446">*Version 1902 (Build 11328.20318)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="237e3-447">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-447">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-448">Excel: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-448">Excel: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-449">È stato risolto un problema che causava un arresto anomalo durante il salvataggio in formato PDF di un file contenente un mapping XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-449">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-450">È stato risolto un problema che causava la rimozione di collegamenti esterni durante il caricamento di cartelle di lavoro con nomi di foglio non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-450">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-451">È stato risolto un problema per cui quando si usava lo strumento Fotocamera in Excel poteva verificarsi un blocco del foglio di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-451">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-452">È stato risolto un problema che impediva la sincronizzazione dei grafici a cascata e a imbuto con le tabelle in seguito all'inserimento o all'eliminazione di celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-452">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-453">È stato risolto problema che causava un arresto anomalo quando si ricalcolava una tabella dati durante il calcolo del foglio di lavoro con una formula di matrice presente in un altro foglio dipendente dalla tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-453">Resolved a crash when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="237e3-454">È stato risolto un problema che impediva di aprire da SharePoint cartelle di lavoro protette da password senza prima estrarre il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-454">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-455">È stata apportata una modifica per assicurare che l'evento BeforeSave venga gestito durante la condivisione o l'attivazione del salvataggio automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-455">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-456">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-456">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-457">È stato risolto un problema che causava la scomparsa delle attività dei clienti quando si aggiungeva una seconda condizione a "Raggruppa per".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-457">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-458">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-458">Word: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-459">È stato corretto un errore che causava la generazione di un allegato con estensione asd quando si condivideva un documento modificato in collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-459">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-460">È stato risolto un problema relativo ai commenti attribuiti ad autori casuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-460">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-461">È stato risolto un problema relativo a Rimuovi firma durante l'estrazione di un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-461">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-462">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-462">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-463">È stato risolto un bug in VBA per cui lo stato di riempimento della forma visualizzato non era corretto dopo un'azione di annullamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-463">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>


## <a name="version-1902-may-14"></a><span data-ttu-id="237e3-464">Versione 1902: 14 maggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-464">Version 1902: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-465">*Versione 1902 (Build 11328.20286)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-465">*Version 1902 (Build 11328.20286)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-466">Excel: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-466">Excel: Non-security updates</span></span>
 -  <span data-ttu-id="237e3-467">È stato risolto un problema per cui quando si usava lo strumento Fotocamera in Excel poteva verificarsi un blocco del foglio di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-467">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-468">È stato risolto un problema che causava un arresto anomalo durante lo scorrimento con la rotellina del mouse in una finestra inattiva contenente un foglio grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-468">An issue that caused a crash when using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-469">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di un messaggio "Errore imprevisto" durante l'importazione di un foglio di calcolo in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-469">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-470">È stato risolto un problema che causava l'arresto anomalo di Excel durante l'apertura di una cartella di lavoro contenente formattazione condizionale che usa un nome come regola e a cui è applicata una visualizzazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-470">A problem that caused Excel to crash when opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-471">Le macro che usano la convalida dei dati con formule contenenti più di 255 caratteri potevano generare errori in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-471">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-472">Questo problema ora è stato corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-472">This issue has now been corrected.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-473">Un problema causava rallentamenti durante il caricamento di file contenenti tabelle pivot collegate a altre cartelle di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-473">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-474">Questo problema è stato risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-474">This issue has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-475">È stato risolto un problema che si verificava all'apertura di file HTML e che causava la visualizzazione del messaggio di errore simile a "il formato e l'estensione del file non corrispondono".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-475">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-476">È stata apportata una modifica per risolvere i problemi relativi allo scorrimento con la rotellina del mouse su finestre inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-476">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>  

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-477">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-477">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-478">Risolve un problema che impediva ai clienti di poter modificare alcuni campi di elementi dei quali era stata eseguita la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-478">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-479">PowerPoint: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-479">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-480">Risolto un problema che in rari casi interrompeva il caricamento delle modifiche nel cloud in PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-480">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-481">Skype for Business: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-481">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-482">Risolto un problema in Lync (Skype for Business) per cui per le riunioni online con più di 7 partecipanti, la finestra della riunione poteva scomparire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-482">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-483">Accedere a Skype for Business con le credenziali utilizzate per accedere a un'altra applicazione di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-483">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-484">Attivare correttamente l’app Skype for Business quando è installata con attivazione di computer condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-484">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-485">Visio: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-485">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-486">Risolto un problema che causava l’interruzione della gerarchia delle finestre per l’estensione di Visio con soluzioni di terze parti, se si disabilitava la funzione dinamica DPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-486">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-487">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-487">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-488">Risolto un problema in cui la modifica di una persona correlata aggiunta da SharePoint potrebbe arrestarsi in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-488">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-489">Risolto il problema della finestra di dialogo "Non è possibile caricare la risorsa" quando si avvia Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-489">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-490">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-490">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-491">Risolto un problema per cui non è possibile salvare i file nelle cartelle WebDAV di Apache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-491">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-492">Risolto un problema per cui Office si chiude improvvisamente all'apertura di alcuni file archiviati nel cloud da parte del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-492">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-493">Risolto un problema di scorretta identificazione del nome della nuova era "Reiwa" in caratteri Hiragana e Kanji come espressione con errori di ortografia o grammatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-493">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-494">Risolto un problema per cui l'elenco dei file recenti risulta eliminato per molti utenti in Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-494">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-495">Risolto un problema che causava la visualizzazione di una barra di Office Update per l’utente finale anche se era in corso un aggiornamento generato da un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-495">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="237e3-496">Risolto un problema relativo alle istruzioni di accesso vuote e intermittenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-496">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 

## <a name="version-1902-april-9"></a><span data-ttu-id="237e3-497">Versione 1902: 9 aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-497">Version 1902: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-498">*Versione 1902 (Build 11328.20230)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-498">*Version 1902 (Build 11328.20230)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-499">Excel: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-499">Excel: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-500">Risolto un problema per cui premendo il tasto TAB la selezione non passava alla cella successiva se conteneva una formula con un nome definito alla fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-500">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-501">Risolto un problema per cui la formattazione delle celle causava un inutile aumento delle dimensioni del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-501">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-502">Risolto un problema per cui l’operazione taglia e incolla di una tabella pivot tra cartelle di lavoro, comportava il trasferimento dei dati senza la tabella pivot condivisa con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-502">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-503">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-503">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-504">Risolto un problema per cui le finestre non venivano visualizzate nella posizione corretta quando la barra delle applicazioni del sistema era posizionata a sinistra o nella parte superiore dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-504">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-505">Risolve un problema che determinava un arresto anomalo durante il caricamento di immagini nella scheda contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-505">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-506">Risolve un problema che determinava un arresto anomalo all'avvio delle applicazioni di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-506">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-507">Risolto un problema per cui le finestre non venivano visualizzate nella posizione corretta quando la barra delle applicazioni del sistema era posizionata a sinistra o nella parte superiore dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-507">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-508">Risolve un problema che impediva ai clienti di poter modificare alcuni campi di elementi dei quali era stata eseguita la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-508">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-509">Visio: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-509">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-510">Risolto un problema che causava l’interruzione della gerarchia delle finestre per l’estensione di Visio con soluzioni di terze parti, se si disabilitava la funzione dinamica DPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-510">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-511">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-511">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-512">Risolto un problema di mancata visualizzazione dell'interfaccia di salvataggio che si verificava quando un file era aperto in sola lettura e si faceva clic su Salva con nome nel riquadro Informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-512">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-513">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-513">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-514">Risolto un problema per cui parti di un aggiornamento di Office non usavano il peer caching di Ottimizzazione recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-514">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-515">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-515">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)
- <span data-ttu-id="237e3-516">Risolto un bug che portava alla rimozione o alla mancata attivazione dei prodotti, se Office veniva installato tramite lo strumento di distribuzione e si verificava un errore di corrispondenza maiuscole/minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-516">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-517">Risolto un problema che causava un numero eccessivo di richieste di accesso nei dispositivi Windows 10 (1803 o versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-517">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-518">Risolto un problema di regressione che causa blocchi durante il download di immagini collegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-518">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-519">Risolto un problema di sfocatura dei file EMF di grandi dimensioni incollati in Word, Excel e PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-519">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-520">Risolto il bug nella logica di analisi della cronologia delle versioni che in alcuni casi determinava l'apertura dei documenti in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-520">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>

## <a name="version-1902-march-12"></a><span data-ttu-id="237e3-521">Versione 1902: 12 marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-521">Version 1902: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-522">*Versione 1902 (Build 11328.20158)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-522">*Version 1902 (Build 11328.20158)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-523">Access: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-523">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-524">**Aggiornare, ricollegare o rimuovere tabelle collegate:** la versione aggiornata di Gestione tabelle collegate è la posizione per la gestione di tutte le origini dati e tabelle collegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-524">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-525">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-525">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="237e3-p157">**Dipingi di nero, dipingi di grigio:** cambiare l'aspetto di Access ogni volta che si desidera. Quattro temi tra cui scegliere: A colori, Nero, Grigio e Bianco. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p157">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-529">**Nuovo look di Office:** le app di Office ora sono caratterizzate da icone moderne più semplici e accessibili, mentre nella barra multifunzione sono presenti oggetti visivi aggiornati che evidenziano le potenti funzionalità di collaborazione disponibili nelle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-529">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-530">Excel: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-530">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-531">**Iniziare più rapidamente** La pagina iniziale ridisegnata pone in primo piano i documenti aperti di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-531">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-532">Si potrà accedere ai file con meno clic e aprire le opzioni o le impostazioni account direttamente da questa posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-532">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-533">**Collaborare con i commenti:** mantenere la conversazione nel proprio foglio di calcolo con la casella di risposta integrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-533">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-534">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-534">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="237e3-535">**Le icone della barra multifunzione hanno un nuovo aspetto**, ma non c'è da temere, perché tutto funziona come sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-535">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-536">Inoltre, verranno visualizzate perfettamente su schermi di qualsiasi dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-536">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-537">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-537">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="237e3-p161">**Possibilità di inserire SVG con filtri applicati:** gli utenti di Office ora possono inserire SVG a cui sono applicati filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p161">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-p162">**Mostrare cosa c'è dietro un'immagine:** inserire un'immagine in un foglio di lavoro, selezionare l'impostazione predefinita e osservare la modifica nella trasparenza. È tutto! [Altre informazioni](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p162">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-543">**Sostenitori delle funzionalità per chiamare tutti e di visualizzazione e trasformazione:** chi usa spesso la funzionalità di visualizzazione e trasformazione, sarà lieto di apprendere che Colonna da esempi è stata migliorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-543">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-544">Inoltre, sono stati migliorati anche molti connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-544">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-545">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-545">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="237e3-546">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-546">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-547">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-547">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="237e3-548">**Ricerca rapida** CERCA.VERT, CERCA.ORIZZ e CONFRONTA sono state implementate per trovare più rapidamente le risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-548">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-549">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-549">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-550">Outlook: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-550">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-p166">**Ascoltare il testo del messaggio di posta elettronica con Leggi ad alta voce**: Outlook è in grado di leggere i messaggi di posta elettronica ad alta voce, evidenziando il testo durante la lettura. Per attivare Leggi ad alta voce, passare alle impostazioni Accessibilità. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p166">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-554">**Digita in vivavoce:** se si ha un microfono,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-554">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-555">è possibile fare clic su Dettatura e osservare Outlook digitare mentre si parla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-555">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-556">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-556">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="237e3-557">**Le icone della barra multifunzione hanno un nuovo aspetto**, ma non c'è da temere, perché tutto funziona come sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-557">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-558">Inoltre, verranno visualizzate perfettamente su schermi di qualsiasi dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-558">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-559">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-559">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="237e3-560">**Bloccare il download di contenuti esterni per impostazione predefinita nei messaggi di posta elettronica con firma e crittografia SMIME:** a causa di una vulnerabilità nel protocollo SMIME, Outlook bloccherà il download dei contenuti esterni sui messaggi che sono stati firmati o crittografati tramite SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-560">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-561">Per evitare la vulnerabilità di sicurezza, gli utenti non potranno scaricare con un singolo clic i contenuti esterni tramite l'interfaccia utente di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-561">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-562">È presente una nuova opzione nella finestra di dialogo Opzioni che consente agli utenti di ripristinare il comportamento precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-562">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-563">**Disattivare l'inoltro per una riunione:** per impedire ai partecipanti di inoltrare la riunione ad altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-563">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-564">basta andare sulla barra multifunzione e fare clic su Opzioni di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-564">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-565">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-565">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="237e3-p171">**Utenti suggeriti dall'Assistente Pianificazione:** visualizzare i partecipanti suggeriti quando si pianifica una riunione. Non è più necessario passare continuamente dall'Assistente Pianificazione alla riga A. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p171">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-569">**Maggiore facilità nella prenotazione delle sale:** cercare una sala riunioni utilizzando più di un elenco di sale e passare da un elenco all'altro senza perdere le sale selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-569">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-p172">**Nuovo valore predefinito per l'intervallo di ricorrenza:** per la finestra di dialogo Ricorrenza, l'intervallo di ricorrenza predefinito era "Nessuna data di fine". Questo consentiva di creare una serie ricorrente di lunga durata, che nel tempo potrebbe danneggiarsi. Il valore predefinito per la finestra di dialogo è stato modificato in "Fine entro", in modo da allineare il valore predefinito alle procedure consigliate per la gestione dei calendari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p172">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-p173">**Partecipare alle riunioni di Teams dalla finestra di dialogo Promemoria di Outlook:** quando Outlook ricorda agli utenti una riunione imminente, mostra il pulsante Partecipa a riunione online se la riunione imminente è una riunione online di Teams. L'esperienza è analoga alla partecipazione a una riunione di Skype for Business dalla finestra di dialogo Promemoria di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p173">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-575">**Nascondere i promemoria per gli eventi passati:** è possibile impostare il calendario per eliminare automaticamente i promemoria relativi ad eventi passati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-575">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-576">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-576">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="237e3-577">**Visualizzare l'URL dei collegamenti sicuri:** i collegamenti sicuri proteggono l'utente dagli URL dannosi ricevuti tramite posta elettronica, ma nascondono l'URL originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-577">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-578">Per vedere l'originale, passare il puntatore del mouse sull'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-578">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-579">Richiede una licenza Advanced Threat Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-579">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-580">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-580">Learn more</span></span>](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection)
- <span data-ttu-id="237e3-581">**Scegliere e applicare lo zoom:** invece di modificare lo zoom ogni volta che si legge un messaggio, scegliere un'impostazione predefinita da usare per tutti i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-581">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-582">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-582">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="237e3-583">**Crittografia dei messaggi: criteri IRM per la sola crittografia:** la nuova opzione Solo crittografia è disponibile nel menu Opzioni > Autorizzazioni per gli utenti di Office 365 Message Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-583">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-584">Questa opzione consente di crittografare un messaggio e inviarlo a chiunque, all'interno o all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-584">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-585">**Messaggio di avviso per i contatti in copia nascosta:** la finestra popup per la copia nascosta avvertirà prima che si risponda inavvertitamente a un messaggio di posta elettronica in cui si è in copia nascosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-585">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-586">**Riga A: più intelligente:** quando si fa clic sulla riga A: per indicare il destinatario di un messaggio, vengono suggeriti alcuni nomi tra cui scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-586">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-587">Inoltre, è possibile visualizzare la loro foto come ulteriore conferma di aver selezionato la persona giusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-587">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-588">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-588">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="237e3-p179">**Possibilità di inserire SVG con filtri applicati:** gli utenti di Office ora possono inserire SVG a cui sono applicati filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p179">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-591">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-591">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-592">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-592">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-593">PowerPoint: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-593">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-594">**Iniziare più rapidamente** La pagina iniziale ridisegnata pone in primo piano i documenti aperti di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-594">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-595">Si potrà accedere ai file con meno clic e aprire le opzioni o le impostazioni account direttamente da questa posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-595">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-596">**Digitare in vivavoce:** se si ha un microfono,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-596">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-597">Fare clic su Dettatura e osservare PowerPoint digitare mentre si parla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-597">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-598">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-598">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="237e3-599">**Le icone della barra multifunzione hanno un nuovo aspetto**, ma non c'è da temere, perché tutto funziona come sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-599">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-600">Inoltre, verranno visualizzate perfettamente su schermi di qualsiasi dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-600">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-601">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-601">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="237e3-602">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-602">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-603">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-603">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="237e3-604">**Collegamenti ipertestuali a colori:** i collegamenti ipertestuali non sono solo più blu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-604">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-605">Ora si può applicare qualsiasi colore del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-605">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-606">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-606">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="237e3-607">**Guardare le diapositive prendere vita:** inserire grafici 3D animati per visualizzare cuori pulsanti, pianeti in orbita e la furia di un T-Rex sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-607">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-608">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-608">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="237e3-p187">**I bozzetti vengono rielaborati:** testi e forme disegnati a mano vengono ridisegnati in diagrammi sofisticati. Basta selezionare i tratti input penna per iniziare. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p187">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-p188">**Mostrare cosa c'è dietro un'immagine:** inserire un'immagine in un foglio di lavoro, selezionare l'impostazione predefinita e osservare la modifica nella trasparenza. È tutto! [Altre informazioni](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p188">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-615">**Pubblicare in Microsoft Stream:** è possibile condividere una presentazione come un video in modo più sicuro all'interno dell'organizzazione tramite Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-615">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-616">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-616">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="237e3-617">**Esportare in video 4K:** ora è possibile esportare una presentazione in formato video con risoluzione 4K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-617">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="237e3-618">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-618">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="237e3-p191">**Possibilità di inserire SVG con filtri applicati:** gli utenti di Office ora possono inserire SVG a cui sono applicati filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p191">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-621">**L'apertura di file di grandi dimensioni è ora più veloce:** immagini, video e altri elementi di grandi dimensioni vengono ora scaricati in background quando si aprono file archiviati in OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-621">**Large files now open faster:** Images, videos, and other large elements now download in the background when opening files stored on OneDrive or SharePoint.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-622">Word: Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-622">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-623">**Iniziare più rapidamente** La pagina iniziale ridisegnata pone in primo piano i documenti aperti di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-623">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-624">Si potrà accedere ai file con meno clic e aprire le opzioni o le impostazioni account direttamente da questa posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-624">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-625">**Digita in vivavoce:** se si ha un microfono,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-625">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="237e3-626">Fare clic su Dettatura e osservare Word digitare mentre si parla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-626">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-627">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-627">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="237e3-p194">**Guardare i documenti prendere vita:** inserire grafici 3D animati per visualizzare cuori pulsanti, pianeti in orbita e la furia di un T-Rex nella pagina. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p194">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-630">**Le icone della barra multifunzione hanno un nuovo aspetto**, ma non c'è da temere, perché tutto funziona come sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-630">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="237e3-631">Inoltre, verranno visualizzate perfettamente su schermi di qualsiasi dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-631">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-632">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-632">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="237e3-p196">**Mostrare cosa c'è dietro un'immagine:** inserire un'immagine in un foglio di lavoro, selezionare l'impostazione predefinita e osservare la modifica nella trasparenza. È tutto! [Altre informazioni](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p196">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-p197">**Possibilità di inserire SVG con filtri applicati:** gli utenti di Office ora possono inserire SVG a cui sono applicati filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p197">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-638">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-638">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-639">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-639">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="237e3-p199">**Scrivere il miglio CV con l'aiuto di LinkedIn:** Con Assistente curriculum, è possibile visualizzare le esperienze di lavoro, le competenze suggerite e altro per una data posizione. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p199">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-642">Project: Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-642">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-643">**Visualizzare ulteriori informazioni sulle schede della lavagna delle attività:** quando il titolo da solo non è esplicativo, è possibile personalizzare le schede della lavagna delle attività per mostrare tutti i dettagli più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-643">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-644">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-644">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="237e3-645">**Nuovo look di Office:** le app di Office ora sono caratterizzate da icone moderne più semplici e accessibili, mentre nella barra multifunzione sono presenti oggetti visivi aggiornati che evidenziano le potenti funzionalità di collaborazione disponibili nelle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-645">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-646">Publisher: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-646">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-647">**Nuovo look di Office:** le app di Office ora sono caratterizzate da icone moderne più semplici e accessibili, mentre nella barra multifunzione sono presenti oggetti visivi aggiornati che evidenziano le potenti funzionalità di collaborazione disponibili nelle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-647">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-648">Visio: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-648">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-649">**Usare un determinato momento nel diagramma successivo:** è possibile scegliere tra 26 nuovi stencil con le icone per analisi, arte, celebrazioni, facce, sport e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-649">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-650">**Nuovo look di Office:** le app di Office ora sono caratterizzate da icone moderne più semplici e accessibili, mentre nella barra multifunzione sono presenti oggetti visivi aggiornati che evidenziano le potenti funzionalità di collaborazione disponibili nelle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-650">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-651">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-651">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-p201">**Possibilità di inserire il supporto per SVG tramite le applicazioni di terze parti per Office con l'API Office.js:** le applicazioni di terze parti, note anche come componenti aggiuntivi in Office, ora possono inserire SVG. Gli utenti possono connettere la propria raccolta personale di SVG a Office, mentre gli sviluppatori possono usare l'API Office.js per implementare questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-p201">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-655">**Installazione di Microsoft Teams:** Microsoft Teams viene installato per impostazione predefinita nelle installazioni esistenti di Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-655">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-656">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-656">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-657">Skype for Business: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-657">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-658">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-658">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-659">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-659">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="teams-feature-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-660">Teams: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-660">Teams: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-661">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-661">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="237e3-662">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-662">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="237e3-663">Versione 1808: 12 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-663">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-664">*Versione 1808 (Build 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-664">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span> 

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-665">Access: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-665">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="237e3-666">Questo aggiornamento aggiunge ad Access il supporto per le nuove ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-666">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-667">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-667">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="237e3-668">Risolve un problema a causa del quale viene visualizzato un errore quando gli utenti con regole che fanno riferimento a una cartella che non esiste più provano a gestire le regole e a causa del quale le regole lato client non vengono eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-668">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to see an error when trying to manage rules and to see client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-669">Risolve un problema a causa del quale si verificano blocchi frequenti a intervalli imprevedibili per gli utenti con cassette postali delegate memorizzate nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-669">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-670">Risolve un problema a causa del quale in alcune viste le riunioni giornata intera includono un giorno in più del previsto a causa dell'ora di fine della riunione impostata sulla mezzanotte del giorno successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-670">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="237e3-671">È stato risolto un blocco durante la creazione di nuovi appuntamenti o nuove riunioni che fanno riferimento a ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-671">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-672">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-672">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-673">È stato risolto il problema per cui i componenti aggiuntivi distribuiti con la [distribuzione centralizzata di Office 365](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) vengono bloccati e sono inutilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-673">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="237e3-674">Versione 1808: 8 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-674">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="237e3-675">*Versione 1808 (Build 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-675">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-676">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-676">Outlook: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="237e3-677">Risolto un problema che causava errori di sincronizzazione del calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-677">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="237e3-678">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-678">Word: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="237e3-679">Migliorare le prestazioni di apertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-679">Improve open performance.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="237e3-680">Se si ha bisogno di assistenza per un problema relativo all'utilizzo di Office, è consigliabile pubblicare una domanda sul [forum della community Microsoft](https://answers.microsoft.com/) o nella [community IT](https://techcommunity.microsoft.com/) oppure è possibile contattare il [supporto tecnico](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="237e3-680">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>
