---
title: Note sulle versioni per i rilasci del Canale semestrale nel 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Informazioni per professionisti IT con le note sulle versioni per i rilasci del Canale semestrale per Office 365 ProPlus nel 2019
ms.openlocfilehash: 65c4e73c6696d1d7056a1b15397b7256c448660a
ms.sourcegitcommit: 03e9e308f4791aeebda4ad284591e8ddb973f56c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "36054818"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="bdf47-103">Note sulle versioni per i rilasci del Canale semestrale nel 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-103">Release notes for Semi-Annual Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="bdf47-104">Queste note sulle versioni forniscono informazioni sulle nuove funzionalità e sugli aggiornamenti non della sicurezza inclusi negli aggiornamenti del Canale semestrale per Office 365 ProPlus nel 2019, tra cui Visio Pro per Office 365 e Project Online Desktop Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019, including Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="bdf47-105">Queste informazioni si applicano anche a Office 365 Business, ovvero la versione di Office fornita con alcuni piani di Office 365, ad esempio Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-105">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="bdf47-106">Le informazioni sugli aggiornamenti della sicurezza per ciascun canale di aggiornamento di Office 365 ProPlus saranno elencate separatamente in [Aggiornamenti della sicurezza](office365-proplus-security-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-106">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="bdf47-107">OneNote 2016 non sarà incluso per impostazione predefinita quando un utente del canale semestrale scarica e installa Office 365 in Windows 10 dal portale di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-107">OneNote 2016 will not be included by default when a user on the Semi-Annual Channel downloads and installs Office 365 on Windows 10 from the Office Portal.</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="bdf47-108">Versione 1902: 9 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-108">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-109">*Versione 1902 (Build 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-109">*Version 1902 (Build 11328.20146)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="bdf47-110">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/it-IT/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-110">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-111">Access: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-111">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-112">**Aggiornare, ricollegare o rimuovere tabelle collegate:** la versione aggiornata di Gestione tabelle collegate è la posizione per la gestione di tutte le origini dati e tabelle collegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-112">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-113">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-113">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="bdf47-p102">**Dipingi di nero, dipingi di grigio:** cambiare l'aspetto di Access ogni volta che si desidera. Quattro temi tra cui scegliere: A colori, Nero, Grigio e Bianco. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p102">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-117">**Nuovo look di Office:** le app di Office ora sono caratterizzate da icone moderne più semplici e accessibili, mentre nella barra multifunzione sono presenti oggetti visivi aggiornati che evidenziano le potenti funzionalità di collaborazione disponibili nelle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-117">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-118">Excel: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-118">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-119">**Iniziare più rapidamente** La pagina iniziale ridisegnata pone in primo piano i documenti aperti di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-119">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-120">Si potrà accedere ai file con meno clic e aprire le opzioni o le impostazioni account direttamente da questa posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-120">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-121">**Collaborare con i commenti:** mantenere la conversazione nel proprio foglio di calcolo con la casella di risposta integrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-121">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-122">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-122">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="bdf47-123">**Le icone della barra multifunzione hanno un nuovo aspetto**, ma non c'è da temere, perché tutto funziona come sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-123">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-124">Inoltre, verranno visualizzate perfettamente su schermi di qualsiasi dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-124">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-125">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-125">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="bdf47-p106">**Possibilità di inserire SVG con filtri applicati:** gli utenti di Office ora possono inserire SVG a cui sono applicati filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p106">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p107">**Mostrare cosa c'è dietro un'immagine:** inserire un'immagine in un foglio di lavoro, selezionare l'impostazione predefinita e osservare la modifica nella trasparenza. È tutto! [Altre informazioni](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p107">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-131">**Sostenitori delle funzionalità per chiamare tutti e di visualizzazione e trasformazione:** chi usa spesso la funzionalità di visualizzazione e trasformazione, sarà lieto di apprendere che Colonna da esempi è stata migliorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-131">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-132">Inoltre, sono stati migliorati anche molti connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-132">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-133">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-133">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="bdf47-134">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-134">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-135">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-135">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="bdf47-136">**Ricerca rapida** CERCA.VERT, CERCA.ORIZZ e CONFRONTA sono state implementate per trovare più rapidamente le risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-136">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-137">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-137">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-138">Outlook: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-138">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-p111">**Ascoltare il testo del messaggio di posta elettronica con Leggi ad alta voce**: Outlook è in grado di leggere i messaggi di posta elettronica ad alta voce, evidenziando il testo durante la lettura. Per attivare Leggi ad alta voce, passare alle impostazioni Accessibilità. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p111">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-142">**Digita in vivavoce:** se si ha un microfono,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-142">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-143">è possibile fare clic su Dettatura e osservare Outlook digitare mentre si parla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-143">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-144">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-144">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="bdf47-145">**Le icone della barra multifunzione hanno un nuovo aspetto**, ma non c'è da temere, perché tutto funziona come sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-145">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-146">Inoltre, verranno visualizzate perfettamente su schermi di qualsiasi dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-146">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-147">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-147">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="bdf47-148">**Bloccare il download di contenuti esterni per impostazione predefinita nei messaggi di posta elettronica con firma e crittografia SMIME:** a causa di una vulnerabilità nel protocollo SMIME, Outlook bloccherà il download dei contenuti esterni sui messaggi che sono stati firmati o crittografati tramite SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-148">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-149">Per evitare la vulnerabilità di sicurezza, gli utenti non potranno scaricare con un singolo clic i contenuti esterni tramite l'interfaccia utente di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-149">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-150">È presente una nuova opzione nella finestra di dialogo Opzioni che consente agli utenti di ripristinare il comportamento precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-150">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-151">**Disattivare l'inoltro per una riunione:** per impedire ai partecipanti di inoltrare la riunione ad altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-151">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-152">basta andare sulla barra multifunzione e fare clic su Opzioni di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-152">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-153">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-153">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="bdf47-p116">**Utenti suggeriti dall'Assistente Pianificazione:** visualizzare i partecipanti suggeriti quando si pianifica una riunione. Non è più necessario passare continuamente dall'Assistente Pianificazione alla riga A. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p116">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-157">**Maggiore facilità nella prenotazione delle sale:** cercare una sala riunioni utilizzando più di un elenco di sale e passare da un elenco all'altro senza perdere le sale selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-157">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p117">**Nuovo valore predefinito per l'intervallo di ricorrenza:** per la finestra di dialogo Ricorrenza, l'intervallo di ricorrenza predefinito era "Nessuna data di fine". Questo consentiva di creare una serie ricorrente di lunga durata, che nel tempo potrebbe danneggiarsi. Il valore predefinito per la finestra di dialogo è stato modificato in "Fine entro", in modo da allineare il valore predefinito alle procedure consigliate per la gestione dei calendari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p117">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p118">**Partecipare alle riunioni di Teams dalla finestra di dialogo Promemoria di Outlook:** quando Outlook ricorda agli utenti una riunione imminente, mostra il pulsante Partecipa a riunione online se la riunione imminente è una riunione online di Teams. L'esperienza è analoga alla partecipazione a una riunione di Skype for Business dalla finestra di dialogo Promemoria di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p118">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-163">**Nascondere i promemoria per gli eventi passati:** è possibile impostare il calendario per eliminare automaticamente i promemoria relativi ad eventi passati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-163">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-164">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-164">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="bdf47-165">**Visualizzare l'URL dei collegamenti sicuri:** i collegamenti sicuri proteggono l'utente dagli URL dannosi ricevuti tramite posta elettronica, ma nascondono l'URL originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-165">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-166">Per vedere l'originale, passare il puntatore del mouse sull'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-166">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-167">Richiede una licenza Advanced Threat Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-167">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-168">
  [Altre informazioni](https://products.office.com/it-IT/exchange/advance-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-168">[Learn more](https://products.office.com/en-us/exchange/advance-threat-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-169">**Scegliere e applicare lo zoom:** invece di modificare lo zoom ogni volta che si legge un messaggio, scegliere un'impostazione predefinita da usare per tutti i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-169">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-170">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-170">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="bdf47-171">**Crittografia dei messaggi: criteri IRM per la sola crittografia:** la nuova opzione Solo crittografia è disponibile nel menu Opzioni > Autorizzazioni per gli utenti di Office 365 Message Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-171">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-172">Questa opzione consente di crittografare un messaggio e inviarlo a chiunque, all'interno o all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-172">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-173">**Messaggio di avviso per i contatti in copia nascosta:** la finestra popup per la copia nascosta avvertirà prima che si risponda inavvertitamente a un messaggio di posta elettronica in cui si è in copia nascosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-173">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-174">**Riga A: più intelligente:** quando si fa clic sulla riga A: per indicare il destinatario di un messaggio, vengono suggeriti alcuni nomi tra cui scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-174">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-175">Inoltre, è possibile visualizzare la loro foto come ulteriore conferma di aver selezionato la persona giusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-175">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-176">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-176">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="bdf47-p124">**Possibilità di inserire SVG con filtri applicati:** gli utenti di Office ora possono inserire SVG a cui sono applicati filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p124">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-179">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-179">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-180">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-180">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-181">PowerPoint: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-181">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-182">**Iniziare più rapidamente** La pagina iniziale ridisegnata pone in primo piano i documenti aperti di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-182">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-183">Si potrà accedere ai file con meno clic e aprire le opzioni o le impostazioni account direttamente da questa posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-183">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-184">**Digitare in vivavoce:** se si ha un microfono,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-184">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-185">Fare clic su Dettatura e osservare PowerPoint digitare mentre si parla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-185">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-186">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-186">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="bdf47-187">**Le icone della barra multifunzione hanno un nuovo aspetto**, ma non c'è da temere, perché tutto funziona come sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-187">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-188">Inoltre, verranno visualizzate perfettamente su schermi di qualsiasi dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-188">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-189">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-189">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="bdf47-190">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-190">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-191">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-191">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="bdf47-192">**Collegamenti ipertestuali a colori:** i collegamenti ipertestuali non sono solo più blu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-192">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-193">Ora si può applicare qualsiasi colore del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-193">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-194">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-194">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="bdf47-195">**Guardare le diapositive prendere vita:** inserire grafici 3D animati per visualizzare cuori pulsanti, pianeti in orbita e la furia di un T-Rex sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-195">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-196">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-196">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="bdf47-p132">**I bozzetti vengono rielaborati:** testi e forme disegnati a mano vengono ridisegnati in diagrammi sofisticati. Basta selezionare i tratti input penna per iniziare. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p132">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p133">**Mostrare cosa c'è dietro un'immagine:** inserire un'immagine in un foglio di lavoro, selezionare l'impostazione predefinita e osservare la modifica nella trasparenza. È tutto! [Altre informazioni](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p133">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-203">**Input penna per diapositive meravigliose:** è possibile convertire l'input penna in forme e testo standard e quindi ottenere idee di progettazione delle diapositive intelligenti da PowerPoint Designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-203">**Ink a splendid slide:** Convert your ink to standard shapes and text, then get smart slide-design ideas from PowerPoint Designer.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-204">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-204">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)
- <span data-ttu-id="bdf47-205">**Pubblicare in Microsoft Stream:** è possibile condividere una presentazione come un video in modo più sicuro all'interno dell'organizzazione tramite Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-205">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-206">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-206">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/C140551F-CB37-4818-B5D4-3E30815C3E83)
- <span data-ttu-id="bdf47-207">**Esportare in video 4K:** ora è possibile esportare una presentazione in formato video con risoluzione 4K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-207">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="bdf47-208">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-208">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="bdf47-p137">**Possibilità di inserire SVG con filtri applicati:** gli utenti di Office ora possono inserire SVG a cui sono applicati filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p137">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-211">Word: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-211">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-212">**Iniziare più rapidamente** La pagina iniziale ridisegnata pone in primo piano i documenti aperti di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-212">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-213">Si potrà accedere ai file con meno clic e aprire le opzioni o le impostazioni account direttamente da questa posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-213">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-214">**Digita in vivavoce:** se si ha un microfono,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-214">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-215">Fare clic su Dettatura e osservare Word digitare mentre si parla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-215">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-216">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-216">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="bdf47-p140">**Guardare i documenti prendere vita:** inserire grafici 3D animati per visualizzare cuori pulsanti, pianeti in orbita e la furia di un T-Rex nella pagina. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p140">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-219">**Le icone della barra multifunzione hanno un nuovo aspetto**, ma non c'è da temere, perché tutto funziona come sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-219">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-220">Inoltre, verranno visualizzate perfettamente su schermi di qualsiasi dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-220">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-221">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-221">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="bdf47-p142">**Mostrare cosa c'è dietro un'immagine:** inserire un'immagine in un foglio di lavoro, selezionare l'impostazione predefinita e osservare la modifica nella trasparenza. È tutto! [Altre informazioni](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p142">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p143">**Possibilità di inserire SVG con filtri applicati:** gli utenti di Office ora possono inserire SVG a cui sono applicati filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p143">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-227">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-227">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-228">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-228">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="bdf47-p145">**Scrivere il miglio CV con l'aiuto di LinkedIn:** Con Assistente curriculum, è possibile visualizzare le esperienze di lavoro, le competenze suggerite e altro per una data posizione. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p145">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-231">Project: Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-231">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-232">**Visualizzare ulteriori informazioni sulle schede della lavagna delle attività:** quando il titolo da solo non è esplicativo, è possibile personalizzare le schede della lavagna delle attività per mostrare tutti i dettagli più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-232">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-233">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-233">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="bdf47-234">**Nuovo look di Office:** le app di Office ora sono caratterizzate da icone moderne più semplici e accessibili, mentre nella barra multifunzione sono presenti oggetti visivi aggiornati che evidenziano le potenti funzionalità di collaborazione disponibili nelle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-234">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-235">Publisher: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-235">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-236">**Nuovo look di Office:** le app di Office ora sono caratterizzate da icone moderne più semplici e accessibili, mentre nella barra multifunzione sono presenti oggetti visivi aggiornati che evidenziano le potenti funzionalità di collaborazione disponibili nelle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-236">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-237">Visio: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-237">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-238">**Usare un determinato momento nel diagramma successivo:** è possibile scegliere tra 26 nuovi stencil con le icone per analisi, arte, celebrazioni, facce, sport e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-238">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-239">**Nuovo look di Office:** le app di Office ora sono caratterizzate da icone moderne più semplici e accessibili, mentre nella barra multifunzione sono presenti oggetti visivi aggiornati che evidenziano le potenti funzionalità di collaborazione disponibili nelle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-239">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-240">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-240">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-p147">**Possibilità di inserire il supporto per SVG tramite le applicazioni di terze parti per Office con l'API Office.js:** le applicazioni di terze parti, note anche come componenti aggiuntivi in Office, ora possono inserire SVG. Gli utenti possono connettere la propria raccolta personale di SVG a Office, mentre gli sviluppatori possono usare l'API Office.js per implementare questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p147">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-244">**Installazione di Microsoft Teams:** Microsoft Teams viene installato per impostazione predefinita nelle NUOVE installazioni di Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-244">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for NEW installations of Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-245">
  [Altre informazioni](https://docs.microsoft.com/it-IT/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-245">[Learn more](https://docs.microsoft.com/en-us/DeployOffice/teams-install)</span></span>

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-246">Skype for Business: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-246">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-247">**Supporto migliorato per schermi ad alta definizione:** se si usano più monitor o un portatile, ora le app di Office appaiono nitide su ogni schermo, anche se gli schermi hanno impostazioni di ridimensionamento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-247">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="bdf47-248">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-248">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-249">Excel: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-249">Excel: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-250">È stato risolto un problema che causava un arresto anomalo durante il salvataggio in formato PDF di un file contenente un mapping XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-250">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-251">È stato risolto un problema che causava la rimozione di collegamenti esterni durante il caricamento di cartelle di lavoro con nomi di foglio non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-251">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-252">È stato risolto un problema per cui quando si usava lo strumento Fotocamera in Excel poteva verificarsi un blocco del foglio di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-252">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-253">È stato risolto un problema che impediva la sincronizzazione dei grafici a cascata e a imbuto con le tabelle in seguito all'inserimento o all'eliminazione di celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-253">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-254">È stato risolto un problema che si verificava quando si ricalcolava una tabella dati durante il calcolo del foglio di lavoro con una formula di matrice presente in un altro foglio dipendente dalla tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-254">Resolved an issue when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bdf47-255">È stato risolto un problema che impediva di aprire da SharePoint cartelle di lavoro protette da password senza prima estrarre il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-255">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-256">È stata apportata una modifica per assicurare che l'evento BeforeSave venga gestito durante la condivisione o l'attivazione del salvataggio automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-256">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bdf47-257">È stato risolto un problema che si verificava durante lo scorrimento con la rotellina del mouse in una finestra inattiva contenente un foglio grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-257">An issue using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-258">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di un messaggio "Errore imprevisto" durante l'importazione di un foglio di calcolo in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-258">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-259">È stato risolto un problema che si verificava durante l'apertura di una cartella di lavoro contenente formattazione condizionale che usa un nome come regola e a cui è applicata una visualizzazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-259">A problem that opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-260">Le macro che usano la convalida dei dati con formule contenenti più di 255 caratteri potevano generare errori in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-260">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-261">Questo problema ora è stato corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-261">This issue has now been corrected.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-262">Un problema causava rallentamenti durante il caricamento di file contenenti tabelle pivot collegate a altre cartelle di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-262">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-263">Questo problema è stato risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-263">This issue has been fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-264">È stato risolto un problema che si verificava all'apertura di file HTML e che causava la visualizzazione del messaggio di errore simile a "il formato e l'estensione del file non corrispondono".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-264">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-265">È stata apportata una modifica per risolvere i problemi relativi allo scorrimento con la rotellina del mouse su finestre inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-265">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-266">Risolto un problema per cui premendo il tasto TAB la selezione non passava alla cella successiva se conteneva una formula con un nome definito alla fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-266">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-267">Risolto un problema per cui la formattazione delle celle causava un inutile aumento delle dimensioni del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-267">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-268">Risolto un problema per cui l’operazione taglia e incolla di una tabella pivot tra cartelle di lavoro, comportava il trasferimento dei dati senza la tabella pivot condivisa con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-268">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-269">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-269">Outlook: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-270">È stato risolto un problema che causava la scomparsa delle attività dei clienti quando si aggiungeva una seconda condizione a "Raggruppa per".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-270">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-271">È stato risolto un problema che impediva ai clienti di poter modificare alcuni campi di elementi dei quali era stata eseguita la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-271">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bdf47-272">Risolto un problema per cui le finestre non venivano visualizzate nella posizione corretta quando la barra delle applicazioni del sistema era posizionata a sinistra o nella parte superiore dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-272">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-273">Risolve un problema che determinava un arresto anomalo durante il caricamento di immagini nella scheda contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-273">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-274">Risolve un problema che determinava un arresto anomalo all'avvio delle applicazioni di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-274">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-275">Risolto un problema per cui le finestre non venivano visualizzate nella posizione corretta quando la barra delle applicazioni del sistema era posizionata a sinistra o nella parte superiore dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-275">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-276">È stato risolto un problema che impediva ai clienti di poter modificare alcuni campi di elementi dei quali era stata eseguita la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-276">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-277">PowerPoint: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-277">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-278">Risolto un problema che in rari casi interrompeva il caricamento delle modifiche nel cloud in PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-278">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>


### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-279">Skype for Business: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-279">Skype for Business: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-280">Risolto un problema in Lync (Skype for Business) per cui per le riunioni online con più di 7 partecipanti, la finestra della riunione poteva scomparire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-280">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-281">Accedere a Skype for Business con le credenziali utilizzate per accedere a un'altra applicazione di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-281">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-282">Attivare correttamente l’app Skype for Business quando è installata con attivazione di computer condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-282">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-283">Visio: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-283">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-284">È stato risolto un problema che causava l'interruzione della gerarchia delle finestre per l'estensione di Visio con soluzioni di terze parti se si disabilitava la funzione dinamica DPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-284">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-285">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-285">Word: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="bdf47-286">È stato corretto un errore che causava la generazione di un allegato con estensione asd quando si condivideva un documento modificato in collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-286">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-287">È stato risolto un problema relativo ai commenti attribuiti ad autori casuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-287">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-288">È stato risolto un problema relativo a Rimuovi firma durante l'estrazione di un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-288">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-289">È stato risolto un problema per cui la modifica di una persona correlata aggiunta da SharePoint poteva causare un arresto anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-289">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-290">È stato risolto il problema relativo alla visualizzazione della finestra di dialogo "Non è stato possibile caricare la risorsa" all'avvio di Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-290">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-291">Risolto un problema di mancata visualizzazione dell'interfaccia di salvataggio che si verificava quando un file era aperto in sola lettura e si faceva clic su Salva con nome nel riquadro Informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-291">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>


### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-292">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-292">Office Suite: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="bdf47-293">È stato risolto un bug in VBA per cui lo stato di riempimento della forma visualizzato non era corretto dopo un'azione di annullamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-293">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-294">È stato risolto un problema per cui non è possibile salvare i file nelle cartelle WebDAV di Apache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-294">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-295">Risolto un problema per cui Office si chiude improvvisamente all'apertura di alcuni file archiviati nel cloud da parte del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-295">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-296">Risolto un problema di scorretta identificazione del nome della nuova era "Reiwa" in caratteri Hiragana e Kanji come espressione con errori di ortografia o grammatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-296">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-297">Risolto un problema per cui l'elenco dei file recenti risulta eliminato per molti utenti in Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-297">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-298">Risolto un problema che causava la visualizzazione di una barra di Office Update per l’utente finale anche se era in corso un aggiornamento generato da un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-298">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-299">È stato risolto un problema relativo a prompt di accesso vuoti e intermittenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-299">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-300">Risolto un problema per cui parti di un aggiornamento di Office non usavano il peer caching di Ottimizzazione recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-300">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> <span data-ttu-id="bdf47-301">
  [Altre informazioni]("https://docs.microsoft.com/it-IT/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-301">[Learn more]("https://docs.microsoft.com/en-us/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-302">Risolto un bug che portava alla rimozione o alla mancata attivazione dei prodotti, se Office veniva installato tramite lo strumento di distribuzione e si verificava un errore di corrispondenza maiuscole/minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-302">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-303">Risolto un problema che causava un numero eccessivo di richieste di accesso nei dispositivi Windows 10 (1803 o versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-303">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-304">Risolto un problema di regressione che causa blocchi durante il download di immagini collegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-304">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-305">Risolto un problema di sfocatura dei file EMF di grandi dimensioni incollati in Word, Excel e PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-305">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-306">Risolto il bug nella logica di analisi della cronologia delle versioni che in alcuni casi determinava l'apertura dei documenti in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-306">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>


## <a name="version-1808-july-09"></a><span data-ttu-id="bdf47-307">Versione 1808: 9 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-307">Version 1808: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-308">*Versione 1808 (Build 10730.20360)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-308">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="bdf47-309">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](https://docs.microsoft.com/it-IT/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-309">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-310">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-310">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-311">Prestazioni migliorate durante l'abilitazione delle parti rapide per le proprietà del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-311">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-312">È stato risolto un problema relativo a Rimuovi firma durante l'estrazione di un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-312">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-313">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-313">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-314">È stato risolto un problema che poteva causare un arresto anomalo delle applicazioni di Office in esecuzione in Windows virtualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-314">Fixed an issue affecting Office applications running on virtualized Windows.</span></span>


## <a name="version-1803-july-09"></a><span data-ttu-id="bdf47-315">Versione 1803: 9 luglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-315">Version 1803: July 10</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-316">*Versione 1803 (Build 9126.2428)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-316">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="bdf47-317">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](https://docs.microsoft.com/it-IT/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-317">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


## <a name="version-1808-june-11"></a><span data-ttu-id="bdf47-318">Versione 1808: 11 giugno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-318">Version 1808: September 11</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-319">*Versione 1808 (Build 10730.20348)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-319">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="bdf47-320">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/it-IT/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-320">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-321">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-321">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-322">È stato risolto un problema relativo a Rimuovi firma durante l'estrazione di un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-322">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-323">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-323">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-324">È stato risolto un problema che poteva causare un arresto anomalo delle applicazioni di Office in esecuzione in Windows virtualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-324">Fixed an issue that could crash Office applications running on virtualized Windows.</span></span>

## <a name="version-1803-june-11"></a><span data-ttu-id="bdf47-325">Versione 1803: 11 giugno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-325">Version 1803: April 11</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-326">*Versione 1803 (Build 9126.2388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-326">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="bdf47-327">Gli aggiornamenti della sicurezza sono elencati [qui](https://docs.microsoft.com/it-IT/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-327">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span> 

## <a name="version-1808-may-14"></a><span data-ttu-id="bdf47-328">Versione 1808: 14 maggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-328">Version 1804: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-329">*Versione 1808 (Build 10730.20344)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-329">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>   

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-330">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-330">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-331">È stato risolto un problema che impediva ai clienti di poter modificare alcuni campi di elementi dei quali era stata eseguita la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-331">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-332">Visio: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-332">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-333">Risolto un problema che causava l’interruzione della gerarchia delle finestre per l’estensione di Visio con soluzioni di terze parti, se si disabilitava la funzione dinamica DPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-333">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-334">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-334">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-335">È stato risolto un problema per cui la modifica di una persona correlata aggiunta da SharePoint poteva causare un arresto anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-335">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-336">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-336">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-337">Risolto un problema di scorretta identificazione del nome della nuova era "Reiwa" in caratteri Hiragana e Kanji come espressione con errori di ortografia o grammatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-337">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
  
## <a name="version-1803-may-14"></a><span data-ttu-id="bdf47-338">Versione 1803: 14 maggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-338">Version 1803: May 8</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-339">*Versione 1803 (Build 9126.2387)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-339">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-340">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-340">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-341">È stato risolto un problema che impediva ai clienti di poter modificare alcuni campi di elementi dei quali era stata eseguita la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-341">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-342">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-342">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-343">Risolto un problema di scorretta identificazione del nome della nuova era "Reiwa" in caratteri Hiragana e Kanji come espressione con errori di ortografia o grammatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-343">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>

## <a name="version-1808-april-9"></a><span data-ttu-id="bdf47-344">Versione 1808: 9 aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-344">Version 1808: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-345">*Versione 1808 (Build 10730.20334)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-345">*Version 1808 (Build 10730.20334)*</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-346">Skype for Business: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-346">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-347">Risolto un problema in Lync (Skype for Business) per cui nelle riunioni online con più di 7 partecipanti la finestra della riunione poteva scomparire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-347">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-348">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-348">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-349">È stato risolto un problema in cui l'utente può aprire i documenti in forma anonima in Internet Explorer o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-349">Fixed an issue where the user can open documents anonymously in IE or Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-350">È stato risolto un problema in cui la formattazione del colore di evidenziazione del testo applicata al campo PAGE e/o NUMPAGES dell'intestazione o del piè di pagina di un documento Word rende il campo nero invece del colore di evidenziazione del testo applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-350">Fixed an issue where text highlight color formatting applied to any Word document header/footer PAGE and/or NUMPAGES field renders the field as black instead of the applied text highlight color.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-351">È stato aggiunto il supporto per il componente aggiuntivo di Word Creazione guidata cartolina giapponese per la nuova era giapponese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-351">We added support to Word Japanese postcard wizard add-in for the Japanese new era.</span></span> 

## <a name="version-1803-april-9"></a><span data-ttu-id="bdf47-352">Versione 1803: 9 aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-352">Version 1803: April 9</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-353">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-353">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-march-12"></a><span data-ttu-id="bdf47-354">Versione 1808: 12 marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-354">Version 1808: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-355">*Versione 1808 (Build 10730.20304)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-355">*Version 1808 (Build 10730.20304)*</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-356">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-356">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-357">È stato risolto un problema che si verifica quando VBA restituisce il numero di pagina non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-357">Fixed an issue when VBA returns incorrect page number.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-358">Ottimizzare i tempi di salvataggio nel file di Word locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-358">Improve time to save on local Word file.</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-359">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-359">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-360">È disponibile la chiave del Registro di sistema per disabilitare l'opzione "Solo crittografia" nel menu di Office 365 Message Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-360">Provided regkey to disable the "Encrypt Only" option in the Office 365 Message Encryption menu.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-361">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-361">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-362">È stato risolto un problema che può causare il blocco dell'aggiornamento di Office per un certo tempo durante il tentativo di download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-362">Fixed an issue where Office update may get stuck for some time trying to download.</span></span>

## <a name="version-1803-march-12"></a><span data-ttu-id="bdf47-363">Versione 1803: 12 marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-363">Version 1803: March 12</span></span> 
- <span data-ttu-id="bdf47-364">Aggiornamenti della sicurezza elencati [qui](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-364">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="bdf47-365">Versione 1808: 12 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-365">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-366">*Versione 1808 (Build 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-366">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-367">Access: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-367">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bdf47-368">Questo aggiornamento aggiunge ad Access il supporto per le nuove ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-368">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-369">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-369">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bdf47-p153">Risolve un problema a causa del quale viene visualizzato un errore quando gli utenti con regole che fanno riferimento a una cartella che non esiste più provano a gestire le regole e a causa del quale le regole lato client non vengono eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p153">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to 1. See an error when trying to manage rules and 2. See client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-373">Risolve un problema a causa del quale si verificano blocchi frequenti a intervalli imprevedibili per gli utenti con cassette postali delegate memorizzate nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-373">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-374">Risolve un problema a causa del quale in alcune viste le riunioni giornata intera includono un giorno in più del previsto a causa dell'ora di fine della riunione impostata sulla mezzanotte del giorno successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-374">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-375">È stato risolto un blocco durante la creazione di nuovi appuntamenti o nuove riunioni che fanno riferimento a ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-375">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-376">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-376">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-377">È stato risolto il problema per cui i componenti aggiuntivi distribuiti con la [distribuzione centralizzata di Office 365](https://docs.microsoft.com/it-IT/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) vengono bloccati e sono inutilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-377">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1803-february-12"></a><span data-ttu-id="bdf47-378">Versione 1803: 12 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-378">Version 1803: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-379">*Versione 1803 (Build 9126.2356)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-379">*Version 1803 (Build 9126.2356)*</span></span>

<span data-ttu-id="bdf47-380">*Si tratta della versione del Canale semestrale, disponibile da luglio 2018. Continuerà a essere supportata e a ricevere aggiornamenti della sicurezza fino a settembre 2019. Tuttavia, ora è disponibile una nuova versione del Canale semestrale, la versione 1808 (Build 10730.20280), contenente nuove funzionalità, aggiornamenti della sicurezza e aggiornamenti non relativi alla sicurezza.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-380">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-381">Access: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-381">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bdf47-382">Questo aggiornamento aggiunge ad Access il supporto per le nuove ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-382">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-383">Excel: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-383">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bdf47-384">Questo aggiornamento aggiunge a Excel il supporto per le nuove ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-384">This update adds support for new Japanese eras to Excel.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-385">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-385">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-386">È stato risolto un blocco durante la creazione di nuovi appuntamenti o nuove riunioni che fanno riferimento a ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-386">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-387">Project: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-387">Project: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-388">Questo aggiornamento aggiunge a Project il supporto per le nuove ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-388">This update adds support for new Japanese eras to Project</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-389">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-389">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-390">Questo aggiornamento aggiunge a Word il supporto per le nuove ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-390">This update adds support for new Japanese eras to Word.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-391">Visio: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-391">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-392">Questo aggiornamento aggiunge a Visio il supporto per le nuove ere giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-392">This update adds support for new Japanese eras to Visio.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-393">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-393">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-394">È stato risolto il problema per cui i componenti aggiuntivi distribuiti con la [distribuzione centralizzata di Office 365](https://docs.microsoft.com/it-IT/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) vengono bloccati e sono inutilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-394">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>

## <a name="version-1708-february-12"></a><span data-ttu-id="bdf47-395">Versione 1708: 12 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-395">Version 1708: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-396">*Versione 1708 (Build 8431.2372)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-396">*Version 1708 (Build 8431.2372)*</span></span>

<span data-ttu-id="bdf47-397">*Si tratta della versione del Canale semestrale, disponibile da gennaio 2018. Continuerà a essere supportata e a ricevere aggiornamenti della sicurezza fino a marzo 2019. Tuttavia, ora è disponibile una nuova versione del Canale semestrale, la versione 1808 (Build 10730.20280), contenente nuove funzionalità, aggiornamenti della sicurezza e aggiornamenti non relativi alla sicurezza.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-397">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since January 2018. It will continue to be supported and receive security updates until March 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-398">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-398">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-399">È stato risolto il problema per cui i componenti aggiuntivi distribuiti con la [distribuzione centralizzata di Office 365](https://docs.microsoft.com/it-IT/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) vengono bloccati e sono inutilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-399">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="bdf47-400">Versione 1808: 8 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-400">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-401">*Versione 1808 (Build 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-401">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-402">Access: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-402">Access: Feature Updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="bdf47-p154">**Visualizzazione di dati con nuovi grafici**: scegliere tra 11 grafici e aggiungerne uno a maschere e report per visualizzare meglio i dati e prendere decisioni informate. [Ulteriori informazioni](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p154">**Visualize data with new charts:** Choose from 11 charts and add one to your forms and reports to better visualize the data and make informed decisions. [Learn more](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-405">Excel: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-405">Excel: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-p155">**Modifica collaborativa:** collaborare con altri utenti contemporaneamente all'interno della cartella di lavoro. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p155">**Collaborative editing:** Work with others at the same time in your workbook. [Learn more](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-p156">**Il salvataggio automatico di file nel cloud è ora abilitato per impostazione predefinita:** ciò significa che gli utenti non dovranno più preoccuparsi di perdere le modifiche nei documenti archiviati in OneDrive o SharePoint Online. Le modifiche vengono salvate automaticamente nel cloud e gli utenti non dovranno più premere esplicitamente CTRL+S o il pulsante Salva. Tuttavia, è necessario comprendere questa modifica al comportamento in modo da non apportare modifiche accidentali ai documenti. Si noti che gli utenti possono disattivare il salvataggio automatico con l'interruttore Salva automaticamente posto nella parte superiore dello schermo. È consigliabile comunicare ai propri utenti questa modifica imminente e fornire loro informazioni su come sfruttare al meglio questa nuova funzionalità in Office 365. [Altre informazioni sul salvataggio automatico](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) e [Altre informazioni su cosa è importante che gli amministratori IT sappiano sul salvataggio automatico](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p156">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to documents. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p157">**Funzionalità migliorate per la modifica di celle e barra della formula:** è ora possibile usare CTRL+A per selezionare il testo in una cella o nella barra della formula. È stato migliorato anche il supporto di emoji e altri caratteri complessi. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p157">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p158">**Miglioramenti di Verifica accessibilità:** Verifica accessibilità ha ricevuto aggiornamenti relativi al supporto per gli standard internazionali e consigli per rendere più accessibili le cartelle di lavoro. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p158">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your workbooks more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p159">**Evitare modifiche indesiderate:** Impostare l’apertura in modalità sola lettura delle cartelle di lavoro per impedire modifiche accidentali. Passare a File > informazioni > Proteggi cartella di lavoro > Apri sempre in sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p159">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-421">Excel: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-421">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bdf47-422">Risolto un problema nelle sessioni di creazione condivisa in cui un filtro dei dati non veniva aggiornato correttamente dopo l’applicazione da parte di un altro utente di un filtro di colonna per i dati in quel filtro dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-422">Fixed an issue in coauthoring sessions where a slicer is not properly updated after another user applies a column filter to the data in that slicer.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-423">Risolto un problema per il quale, quando un utente cancellava la didascalia di un filtro dei dati in una sessione di creazione condivisa, si verificava un arresto anomalo di Excel per un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-423">Fixed an issue in a coauthoring session where one of the users clears the caption for a slicer and this causes another user in the coauthoring session to experience an Excel crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-424">Risolto un possibile arresto anomalo durante la creazione di più filtri dei dati nella tabella associati alla stessa colonna di dati e la successiva eliminazione di quella colonna di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-424">Fixed possible crash when creating multiple table slicers bound to the same column of data and then deleting that column of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-425">Risolto un problema che causava, a volte, un arresto anomalo di Excel durante l'aggiornamento di una tabella Query filtrata contenente il testo con ritorno a capo automatico nelle celle quando l'opzione per modificare automaticamente la larghezza delle colonne era disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-425">Fixed an issue where Excel would sometimes crash while refreshing a filtered query table that contains wrapped text in cells when the option to automatically adjust column widths was off.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-426">Risolto un problema in cui i filtri dei dati salvati in Excel 2007 potevano attivare un arresto anomalo se aperti in versioni più recenti di Excel quando il numero di elementi visualizzati nel filtro dei dati era diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-426">Fixed an issue where slicers saved in Excel 2007 can trigger a crash when opened in newer versions of Excel if the number of items shown in the slicer changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-427">Introduce il supporto per il pulsante di diagnostica per semplificare l'analisi delle richieste di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-427">Introduces support for the Get Diagnostics button to simplify the investigation of support requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-428">Corretto un bug che non consentiva la visualizzazione di PowerPivot in alcuni build/versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-428">Fixed a bug where Power Pivot did not appear in some builds/versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-429">Risolto il problema in Excel per il quale Excel potrebbe non rispondere quando l’utente passa il puntatore del mouse sulle opzioni di formattazione in una cartella di lavoro con molti nomi definiti, e per il quale Excel potrebbe non rispondere nello strumento di Analisi rapida anche quando l’anteprima dinamica è disabilitata nelle opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-429">Fixed the issue in Excel wherein Excel may become unresponsive when the user hovers over formatting options in a workbook with many defined names, and where Excel may become unresponsive in the Quick Analysis tool even when Live Preview was disabled in options.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p160">Stiamo analizzando un rallentamento delle prestazioni quando si sposta la finestra dell'applicazione Excel da un desktop a un altro. Nel frattempo, se si nota questa lentezza, una soluzione da considerare consiste nel selezionare "Ottimizza compatibilità" per "Quando si usano più schermi" nella scheda "Generale" nella finestra di dialogo Opzioni file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p160">We are currently investigating slow performance when moving the Excel Application Window from one desktop to another. In the meantime, if you do notice this slowness then a work around to consider is to select "Optimize for compatibility" for "When using multiple displays" in the "General" tab in the File Options dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-432">Risolto un problema per il quale Excel potrebbe arrestarsi in modo anomalo quando si modificano i dati di origine del grafico dal set di celle originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-432">Fixed an issue where Excel may crash when changing a chart's source data from its original set of cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-433">Risolto un problema per il quale il ricalcolo potrebbe non verificarsi all’apertura anche se è impostata la proprietà FullCalcOnLoad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-433">Fixed an issue where recalculation may not happen on open even if the FullCalcOnLoad property is set.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bdf47-434">Risolto un problema a causa del quale viene visualizzato l'anno errato quando si utilizza il calendario giapponese nel formato cella data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-434">Fixed an issue where the wrong year is shown when Japanese Era calendar is used in date cell format.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p161">Quando si importano i dati nel modello di dati di Excel, i valori zero negativo in ingresso danno origine a un errore. La correzione consente ora di importare tali valori come zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p161">When importing data into the Excel Data Model, incoming values of negative zero would result in an error.  The fix imports such values as zero.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-437">Risolto un problema a causa del quale a volte un'operazione di raggruppamento (o di annullamento del raggruppamento) in una tabella pivot di Excel potrebbe provocare un arresto anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-437">Fixed an issue where a group (or ungroup) operation in an Excel PivotTable could sometimes trigger a crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-438">Risolto un problema in cui le azioni relative ai grafici potrebbero causare un arresto anomalo di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-438">Fixed an issue where charting actions could cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-439">Risolto un problema a causa del quale un componente aggiuntivo Power View viene inavvertitamente disattivato per alcuni utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-439">Fixed an issue where the Power View add-in is inadvertently disabled for some users.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-440">Risolto un problema in cui i file temporanei creati tramite il ripristino automatico durante il recupero di un documento non vengono mai eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-440">Fixed an issue where temporary auto-recovery files created during document recovery are never cleaned up.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-441">Risolto un problema in cui un tentativo di creare una nuova connessione ad un file di testo in una cartella di lavoro protetta genera il messaggio di errore "La cartella di lavoro è protetta e non può essere modificata".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-441">Fixed an issue where attempting to make a new connection to a text file in a protected workbook results in getting a "Workbook is protected and cannot be changed" error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-442">Risolto un problema in cui la stampa immediata di una cartella di lavoro di Excel allegata a un messaggio di posta elettronica di Outlook potrebbe non essere stampata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-442">Fixed an issue where Quick Print of an Excel workbook attached to an Outlook email may not print.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-443">Risolto un problema per cui fare clic su un collegamento ipertestuale può causare un arresto anomalo di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-443">Fixed an issue where clicking on a hyperlink may cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-444">Risolto un problema per cui l'utilizzo di funzioni cubo causa un arresto anomalo di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-444">Fixed an issue where using cube functions causes Excel to crash.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-445">Outlook: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-445">Outlook: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-p162">**Miglioramenti di Verifica accessibilità:** Verifica accessibilità ha ricevuto aggiornamenti relativi al supporto per gli standard internazionali e consigli per rendere più accessibili i messaggi. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p162">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your messages more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
 - <span data-ttu-id="bdf47-p163">**Gestire i profili dalla Selezione profilo:** se si utilizza la Selezione profilo all'avvio di Outlook, è possibile apportare modifiche senza passare al pannello di controllo. In Selezione profilo è possibile creare ed eliminare profili e modificare le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p163">**Manage Profiles from the Profile Picker:** If you use the Profile Picker when Outlook starts up, you can now make changes without going to the control panel. Create and delete profiles, change settings, all from the Profile Picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-450">**Accessibilità integrata:** rendere accessibile a tutti i messaggi con l'aggiunta di un testo alternativo descrittivo alle immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-450">**Accessibility built right in:** Make your messages accessible to everyone by adding descriptive alt text to your images.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p164">**Avvisi relativi ai componenti aggiuntivi di Outlook:** occasionalmente un componente aggiuntivo COM di Outlook può incontrare problemi che rallentano il resto di Outlook. Questi problemi potrebbero essere dovuti alla latenza di eventi quali il passaggio tra cartelle di Outlook, l'arrivo di nuove e-mail, l'apertura di elementi del Calendario e così via. Quando si verificano tali problemi, Outlook visualizza un avviso nella barra di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p164">**Outlook add-in warnings:** Occasionally an Outlook COM add-in can encounter problems that slows down the rest of Outlook. These problems could be due to latency of events such as switching between Outlook folders, arrival of new emails, opening Calendar items, etc. When such issues arise, Outlook will display a warning in the notification bar.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-453">**Conoscere i partecipanti alla riunione:** è ora possibile visualizzare le risposte di altri utenti a una convocazione riunione, anche se non si è l'organizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-453">**Know who you'll be meeting with:** You can see other people's responses to a meeting request, even if you aren't the organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p165">**Promemoria sempre visualizzati:** è possibile impostare l'apertura di pop up relativi ai promemoria nelle finestre in esecuzione. In alternativa, Outlook lampeggerà sulla barra delle applicazioni per attirare l'attenzione dell'utente. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p165">**Never miss a reminder:** Set reminders to pop up over windows you're working in. Otherwise, Outlook will blink in the taskbar to get your attention. [Learn more](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p166">**Contrassegnare gli elementi eliminati come già letti:** è ora possibile impostare tutti i messaggi eliminati come già letti. Scegliere facendo clic su File \> Opzioni \> Posta \> Altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p166">**Mark deleted items as read:** You can now set any message that you delete as read. Opt in by going to File \> Options \> Mail \> Other.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p167">**Visualizzazione di tre fusi orari:** se si deve pianificare una riunione in fusi orari diversi, basta aggiungere più fusi orari al calendario per visualizzare facilmente la disponibilità di tutti i partecipanti e l'orario adatto a tutti. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p167">**View three time zones:** Need to schedule a meeting across time zones? Add multiple time zones to your calendar to easily see everyone's availability and pick a time that works for all. [Learn more](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p168">**Perfezionamento dell'esperienza utente per la creazione di un gruppo:** l'esperienza utente per la creazione di un gruppo è stata perfezionata in modo da ottenere un aspetto più moderno e ordinato. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p168">**Refined user experience for creating a group:** We have refined the user experience for the create group to make it look more modern and clutter-free. [Learn more](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-464">Outlook: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-464">Outlook: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-465">Risolto un problema che causava errori di sincronizzazione del calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-465">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-466">Risolto un problema che causava la visualizzazione di un messaggio di errore all'avvio della finestra di dialogo "Gestisci regole e avvisi".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-466">Fixed an issue that caused users to see an error when launching the "Manage Rules and Alerts" dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-467">Risolto un problema che impediva agli utenti di connettersi alle cassette postali tramite DirectAccess utilizzando una connessione a consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-467">Fixed an issue that caused users to be unable to connect to their mailboxes over DirectAccess when using a metered connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-468">Risolto un problema che causava un’apertura erronea in "Visualizzazione protetta" di documenti liberi archiviati nelle cartelle pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-468">Fixed an issue that caused users to see free docs stored in Public Folders erroneously open in "Protected View".</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-469">Risolto un problema per il quale gli utenti visualizzavano allegati non previsti quando inoltravano messaggi con allegati in linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-469">Fixed an issue that caused users to see unexpected attachments when forwarding items with inline attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-470">Risolto un problema che causava il rendering non corretto di file OFT inviati come allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-470">Fixed an issue that caused OFT files to render poorly after being sent as an attachment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-471">Risolto un problema che causava arresti anomali per alcuni utenti di componenti aggiuntivi quando si aggiungeva una riunione a un calendario condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-471">Fixed an issue that caused some add in users to experience crashes when adding a meeting to a shared calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-472">Risolto un problema che causava blocchi all’apertura della cartella Cronologia conversazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-472">Fixed an issue that caused users to experience hangs when opening the Conversation History folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-473">Risolto un problema per il quale se si cambia la lingua del sistema in giapponese e si tenta di digitare caratteri giapponesi in IDE di VBA quando caricato in Outlook, si blocca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-473">Fixed an issue where if you switch the system language to Japanese and attempt to type Japanese characters into the VBA IDE when loaded within Outlook, it freezes.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-474">Risolto un problema a causa del quale, quando si passa ad Outbox o alla cartella Posta inviata, Outlook si arresta in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-474">Fixed an issue where switching to the Outbox or Sent Items folder causes Outlook to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-475">Risolto un problema a causa del quale tutti i partecipanti ricevono aggiornamenti sulla riunione quando vengono apportate delle modifiche agli allegati e al corpo della riunione, mentre l'invio di un aggiornamento della riunione ai partecipanti è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-475">Fixed an issue where all attendees receive meeting updates when the meeting body or attachments change, instead of sending a meeting update to the attendees being optional.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-476">Risolto un problema a causa del quale gli utenti non sono in grado di connettersi agli endpoint EWS e REST a causa di una modifica nella stringa agente utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-476">Fixed an issue that causes users to be unable to connect to EWS and REST endpoints because of a change in the User-Agent string.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-477">Risolto un problema in cui un aggiornamento della sede della riunione per i partecipanti mostra la vecchia posizione anziché la nuova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-477">Fixed an issue where a meeting location update to attendees shows the old location instead of the new location.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-478">Risolto un problema in cui l'utente riceve un messaggio di errore durante l'anteprima di un allegato nel riquadro di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-478">Fixed an issue where the user sees an error when previewing an attachment in the reading pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-479">Risolto un problema per cui Outlook si blocca durante la risoluzione dei nomi visualizzati per gli indirizzi di posta elettronica quando l'utente compone un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-479">Fixed an issue where Outlook crashes when resolving display names to email addresses when the user is composing an email.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-480">Risolto un problema a causa del quale alcuni utenti non ricevono funzionalità di supporto che sono state abilitate dall'amministratore tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-480">Fixed an issue where some users don't receive support features that have been enabled by their tenant admin.</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-481">OneNote: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-481">OneNote: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bdf47-482">Risolto un possibile problema di stabilità che coinvolge la sincronizzazione e l’accesso a una sezione eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-482">Fixed a stability issue that can occur involving sync and navigating to a deleted section.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-483">PowerPoint: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-483">PowerPoint: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="bdf47-p169">**Il salvataggio automatico di file nel cloud è ora abilitato per impostazione predefinita:** ciò significa che gli utenti non dovranno più preoccuparsi di perdere le modifiche nei documenti archiviati in OneDrive o SharePoint Online. Le modifiche vengono salvate automaticamente nel cloud e gli utenti non dovranno più premere esplicitamente CTRL+S o il pulsante Salva. Tuttavia, è necessario comprendere questa modifica al comportamento in modo da non apportare modifiche accidentali alle presentazioni. Si noti che gli utenti possono disattivare il salvataggio automatico con l'interruttore Salva automaticamente posto nella parte superiore dello schermo. È consigliabile comunicare ai propri utenti questa modifica imminente e fornire loro informazioni su come sfruttare al meglio questa nuova funzionalità in Office 365. [Altre informazioni sul salvataggio automatico](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) e [Altre informazioni su cosa è importante che gli amministratori IT sappiano sul salvataggio automatico](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p169">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p170">**Funzionalità migliorate per la modifica di celle e barra della formula:** è ora possibile usare CTRL+A per selezionare il testo in una cella o nella barra della formula. È stato migliorato anche il supporto di emoji e altri caratteri complessi. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p170">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p171">**Convertire l'input penna:** è possibile creare disegni e note a mano libera e convertirli in testo leggibile e forme nitide per creare una presentazione professionale. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p171">**Convert your ink:** Take scribbled notes and drawings, and convert them into readable text and crisp shapes to create a polished presentation. [Learn more](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p172">**Supporto SVG migliorato:** è ora possibile inserire SVG con filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p172">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p173">**Indicare le diapositive con una penna:** utilizzare la penna per evidenziare un titolo, PowerPoint lo convertirà poi in testo. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p173">**Title your slides with a pen:** Use your pen to ink in a title, and watch PowerPoint convert it to text. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p174">**Evitare modifiche indesiderate:** Impostare l’apertura in modalità sola lettura delle cartelle di lavoro per impedire modifiche accidentali. Passare a File > informazioni > Proteggi cartella di lavoro > Apri sempre in sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p174">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p175">**Miglioramenti di Verifica accessibilità:** Verifica accessibilità ha ricevuto aggiornamenti relativi al supporto per gli standard internazionali e consigli per rendere più accessibili le presentazioni. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p175">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your presentations more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-503">PowerPoint: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-503">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-504">Risolto un problema di potenziali danneggiamenti di file durante il salvataggio di file con contenuto ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-504">Fixed an issue of potential file corruptions when saving files with ActiveX content.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-505">Risolto un problema a causa del quale il rendering delle tabelle non è eseguito correttamente con i bordi spessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-505">Fixed an issue where tables are rendered incorrectly with thick borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-506">Risolto un problema a causa del quale potrebbe verificarsi un arresto anomalo durante la modifica della proprietà Shape.Visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-506">Fixed an issue where a potential crash could occur when changing the Shape.Visibile property.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-507">Risolto un problema a causa del quale le modifiche nei documenti creati in modalità condivisa non si uniscono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-507">Fixed an issue where changes in co-authored documents fail to merge.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-508">Risolto un problema a causa del quale non sarebbe possibile la creazione condivisa di documenti contenenti controlli ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-508">Fixed an issue where documents containing ActiveX controls would cause co-authoring to fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-509">Risolto un problema a causa del quale la correzione ortografica nelle forme causa l'arresto anomalo di PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-509">Fixed an issue where spelling correction in shapes causes PowerPoint to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-510">Risolto un problema a causa del quale PowerPoint si arresta in modo anomalo quando si apre un file da SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-510">Fixed an issue where PowerPoint crashes when opening a file from SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-511">Risolto un problema a causa del quale il riquadro con le informazioni sul file recuperato viene visualizzato in modo errato quando è attivo Salvataggio automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-511">Fixed an issue where the Recovery Pane incorrectly appears when AutoSave is on.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-512">Risolto un problema a causa del quale l'accesso non viene visualizzato impedendo a un utente di accedere a un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-512">Fixed an issue where sign-in isn't shown preventing a user from accessing a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-513">Risolto un problema a causa del quale la creazione condivisa da parte di più utenti sulla stessa presentazione comporta una duplicazione errata degli schemi diapositiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-513">Fixed an issue where multiple users co-authoring on the same presentation results in an incorrect duplication of slides masters.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-514">Risolto un problema a causa del quale l'apertura di un file salvato su OneDrive comporta l'arresto anomalo di PowerPoint all'uscita dalla visualizzazione protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-514">Fixed an issue where opening a file saved on OneDrive results in PowerPoint crashing when exiting Protected View.</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-515">Project: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-515">Project: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="bdf47-516">**Gestione di sprint:** aggiungere, aggiornare o eliminare velocemente sprint agili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-516">**Sprint management:** Quickly add, update, or delete agile sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-517">**Filtro della scheda attività:** è possibile ottimizzare le schede attività, filtrando per risorse principali o attività di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-517">**Task board filtering:** Streamline your task boards by filtering on key resources or summary tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-518">**Impostare la percentuale di completamento da una scheda attività:** è possibile scegliere una percentuale di completamento per ogni colonna e quindi aggiornare il completamento dell'attività con trascinamento della selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-518">**Set percent complete from a task board:** Choose a percent complete for each column, and then update task completion with drag-and-drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-519">**Navigazione sprint:** è possibile passare da una vista sprint all'altra e spostare rapidamente le attività tra sprint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-519">**Sprint navigation:** Switch from one sprint view to another, and quickly move tasks between sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p176">**Un nuovo metodo per gestire gli sprint:** adottare un approccio diretto nell'utilizzo delle bacheche attività. Accedendo a Gestisci sprint, è possibile aggiungere e rimuovere gli sprint mentre si sta lavorando a un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p176">**A new way to manage sprints:** Take an agile approach to working with Task Boards. Go to Manage Sprints to add and remove sprints as your project evolves.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p177">**Organizzazione dei percorsi di salvataggio recenti:** Project mantiene un elenco in esecuzione dei progetti salvati. Quando si decide di salvare un progetto, scegliere uno dei percorsi di salvataggio recenti e proseguire con il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p177">**Stay organized with Recent save locations:** Project keeps a running list of where you've saved other projects. When you're ready to save your project, just choose one of your Recent save locations and get on with your day.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-524">Project: Aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-524">Project: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-525">Risolto un problema riguardante il supporto di una nuova valuta venezuelana in Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-525">Fixed an issue around supporting a new Venezuelan currency in Project.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-526">Risolto un problema per il quale era possibile un blocco di Project quando si usava un Surface 4 connesso a un monitor esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-526">Fixed an issue where Project may hang when using a Surface 4 that is connected to an external monitor.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-527">Risolto un problema per il quale era possibile un arresto anomalo di Project quando si salvava un progetto in formato XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-527">Fixed an issue where Project may crash when saving the project to the XML format.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-528">Risolto un problema per il quale era possibile l’eliminazione dei campi personalizzati delle risorse dell’organizzazione dopo la modifica del calendario della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-528">Fixed an issue where enterprise resource custom fields may be deleted after editing a resource's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-529">Risolto un problema che causava arresti anomali durante la ricerca di nomi visualizzati coreani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-529">Fixed an issue that caused users to experience crashes when searching for Korean display names.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-530">Risolto un problema a causa del quale non è possibile salvare un sottoprogetto mentre si lavora su di esso attraverso il contesto di un progetto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-530">Fixed an issue where you are blocked from saving a sub project when working with them through the context of a master project.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-531">Word: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-531">Word: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p178">**Il salvataggio automatico di file nel cloud è ora abilitato per impostazione predefinita:** ciò significa che gli utenti non dovranno più preoccuparsi di perdere le modifiche nei documenti archiviati in OneDrive o SharePoint Online. Le modifiche vengono salvate automaticamente nel cloud e gli utenti non dovranno più premere esplicitamente CTRL+S o il pulsante Salva. Tuttavia, è necessario comprendere questa modifica al comportamento in modo da non apportare modifiche accidentali alle presentazioni. Si noti che gli utenti possono disattivare il salvataggio automatico con l'interruttore Salva automaticamente posto nella parte superiore dello schermo. È consigliabile comunicare ai propri utenti questa modifica imminente e fornire loro informazioni su come sfruttare al meglio questa nuova funzionalità in Office 365. [Altre informazioni sul salvataggio automatico](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) e [Altre informazioni su cosa è importante che gli amministratori IT sappiano sul salvataggio automatico](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p178">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p179">**Miglioramenti di Verifica accessibilità:** Verifica accessibilità ha ricevuto aggiornamenti relativi al supporto per gli standard internazionali e consigli per rendere più accessibili i documenti. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p179">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your documents more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p180">**Supporto SVG migliorato:** è ora possibile inserire SVG con filtri. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p180">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-542">Word: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-542">Word: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-543">Consente di risolvere un problema che causa la visualizzazione di un messaggio relativo alla memoria insufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-543">Fix an issue that causes an insufficient memory message to appear.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-544">È stato risolto un problema che impediva ad alcuni utenti di aprire e-mail e documenti protetti da IRM condivisi con tali utenti da persone in altre organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-544">Fixed a set of issues that prevented some users from opening IRM-protected documents & emails that were shared with them by people in other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-545">Risolve alcuni problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-545">Fixed some performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-546">Migliorare le prestazioni di apertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-546">Improve open performance.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-547">Skype for Business: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-547">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p181">Risolve un problema relativo al servizio di supporto TLS 1.2. (nota: è la stessa correzione riportata nelle note del 10 aprile e indicata qui nuovamente nell'ambito dell'aggiornamento cumulativo di settembre.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p181">Fix an issue related to TLS 1.2 support. (Note: This is the same fix that was mentioned in the April 10 notes and is mentioned here again as part of the September rollup.)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-550">Consente di risolvere un problema per cui l'aggiunta degli utenti selezionando "Chiamata Skype" in una riunione causa un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-550">Fix an issue where adding users by selecting 'Skype Call' in a meeting causes an error.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-551">Consente di rimuovere un'istruzione che richiede all'utente di aggiungere le coordinate Skype a una riunione, se viene aggiunta una Skype Room come posizione e la riunione già contiene le coordinate della riunione dei team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-551">Remove prompt asking user to add Skype coordinates to a meeting, if a Skype Room is added as the location and the meeting already contains Teams meeting coordinates.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-552">Consente di risolvere un problema per cui la posizione viene popolata anche se UseLocationForE911Only è impostato su true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-552">Fix an issue where location is populated even when UseLocationForE911Only is set to true.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-553">Consente di risolvere un problema per cui Skype for Business si blocca quando si usa l'opzione "chiamata tramite il centro conferenze" per invitare gli utenti dall'elenco dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-553">Fix an issue where Skype for Business hangs when using the "call using conference center" option to invite users from the roster.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-554">Consente di risolvere un problema per cui Outlook in esecuzione su un server si blocca durante la creazione di una riunione di Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-554">Fix an issue where Outlook running on terminal server freezes while creating a Skype for Business meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-555">Modificare il valore predefinito di EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket su TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-555">Change the default value of EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket to TRUE.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-556">Visio: aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-556">Visio: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-557">**Sincronizzare il diagramma di origine:** Quando si modifica un diagramma visualizzatore dati in Visio, è possibile aggiornare i dati di origine di Excel collegati con il contenuto del diagramma più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-557">**Keep your diagram and source in sync:** When you edit a Data Visualizer diagram in Visio, you have the option to update the linked Excel source data with the latest diagram content.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-558">**Modello di audit del Visualizzatore dati:** importare il contenuto da Excel e creare diagrammi di audit per transazioni finanziarie, gestione dell'inventario e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-558">**Data Visualizer audit template:** Import content from Excel and create audit diagrams for financial transactions, inventory management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-559">**Diagrammi di base:** i modelli di organigramma, brainstorming e SDL hanno nuovi diagrammi di base per iniziare rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-559">**Starter diagrams:** The Organization Chart, Brainstorming, and SDL templates have new starter diagrams to get you up and running quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-p182">**Creare un documento Word fuori dalle forme di Visio:** aggiungere automaticamente il contenuto del diagramma, incluse forme e metadati, a un documento di Word. Personalizzare quindi il documento per creare linee guida di processo e manuali operativi. [Altre informazioni](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p182">**Build a Word document out of Visio shapes** Automatically add diagram content, including shapes and metadata, to a Word document. Then customize the document to create process guidelines and operation manuals. [Learn more](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span></span>

### <a name="office-suite-security-update"></a><span data-ttu-id="bdf47-563">Famiglia di prodotti Office: aggiornamento della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-563">Office Suite: Security update</span></span>

- <span data-ttu-id="bdf47-p183">
  \*\*Attivazione bloccata dei controlli Flash, Silverlight e Shockwave in Office per motivi di sicurezza:\*\* per motivi di sicurezza, nuove build di Microsoft Office per Office 365 in Windows bloccano l'attivazione dei controlli Flash, Silverlight e Shockwave. Altre informazioni [qui](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) e [qui](https://support.office.com/it-IT/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-p183">**Flash, Silverlight and Shockwave controls blocked from activating in Office for security reasons:** For security reasons new builds of Microsoft Office for Office 365 on Windows block activation of Flash, Silverlight, and Shockwave controls. Learn more [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) and [here](https://support.office.com/en-us/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
 
### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-566">Famiglia di prodotti Office: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-566">Office Suite: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-567">Risolve un problema a causa del quale l'installazione degli aggiornamenti richiedeva un lungo periodo di tempo in determinati scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-567">Fixed an issue that caused update install to take a long time in certain scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-568">Consente di risolvere un problema a causa del quale, quando apre un'applicazione, l'utente potrebbe visualizzare un messaggio sull'avvio in modalità provvisoria e l'applicazione non si apre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-568">Fix an issue where, when opening an application, the user might see a message about launching in Safe mode and then the application fails to open.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-569">Risolve alcuni problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-569">Fixed some performance issues.</span></span>


## <a name="version-1803-january-8"></a><span data-ttu-id="bdf47-570">Versione 1803: 8 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-570">Version 1803: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="bdf47-571">*Versione 1803 (Build 9126.2351)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-571">*Version 1803 (Build 9126.2351)*</span></span>

<span data-ttu-id="bdf47-572">*Si tratta della versione del Canale semestrale, disponibile da luglio 2018. Continuerà a essere supportata e a ricevere aggiornamenti della sicurezza fino a settembre 2019. Tuttavia, ora è disponibile una nuova versione del Canale semestrale, la versione 1808, contenente nuove funzionalità, aggiornamenti della sicurezza e aggiornamenti non relativi alla sicurezza.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-572">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bdf47-573">PowerPoint: aggiornamenti non relativi alla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-573">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bdf47-574">Risolto un problema per garantire la parità delle funzionalità dell'opzione di LinkedIn tra le applicazioni di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-574">Fixed an issue to ensure feature parity of the LinkedIn option between Office applications.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bdf47-575">Se si ha bisogno di assistenza per un problema relativo all'utilizzo di Office, è consigliabile pubblicare una domanda sul [forum della community Microsoft](https://answers.microsoft.com/) o nella [community IT](https://techcommunity.microsoft.com/) oppure è possibile contattare il [supporto tecnico](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf47-575">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>